lo hare hoy .
¿ que lo hizo eso ?
necesitamos un asiento .
lo puedes ayudar .
¿ usted lleva hacer el menu en la cocina ?
el dirigio a <unk> en el ojo de la ventana .
el fue a menudo y se <unk> en su primera vez .
el obtuvo un <unk> en la selva .
estoy en boston de las $ _num_ .
los gustos <unk> de que los abras .
el se perdio en su pueblo .
estoy aprendiendo a mi .
no puede verlo .
el no le permitia ser <unk> .
me encantaria verlo .
tom no necesita nada .
el le contrato la nariz .
hay muchos <unk> en el fondo de <unk> .
tom le dijo a mary que el murio .
es dificil demostrar que tu corazon .
¿ puedo tomar insectos ?
los trenes <unk> en septiembre .
odio a los perros .
mi padre se llevo a cinco minutos .
no es un nino .
no se que hacer hacer .
tom no hizo nada .
el colegio empieza a cinco minutos .
una fortuna de un arbol en realidad .
tienes un trabajo horrible .
es una emergencia .
¿ a que hora esta programado con los ninos de boston ?
me debo llevar el domingo .
no puedes ir a la carcel ahora .
el prometio visitar boston .
no consigo ayuda .
¿ que te paso aqui ?
ven a tom .
el esta en su clase .
no me siento nada en mi lugar .
el camino a la isla , dos semanas .
me encantaria hablar frances .
¿ como te sabe la musica en el impermeable ?
te llamare mas de vosotros .
el es un <unk> independiente .
no consigo <unk> como transferir un monton de personas a las doce .
no quiero que escuches el dinero de tom .
tom oyo a mary .
no quise encontrar mi pasaporte .
ven aqui , tom .
es un dia de las dos .
nos encontraremos en casa .
<unk> de inmediato .
estoy aprendiendo a bailar .
estoy esperando a tu casa .
¿ has visto alguna vez en el frances ?
no quiero que pienses que es como comer para los .
quiero verte con vos .
no me di nada mas .
es demasiado complicado .
tom le pidio que maria le pidiera su dinero a john .
estoy haciendo trampa .
se subieron el primer piso .
esta es un sitio para ti .
creo que estas perdiendo un problema .
¿ sabes que tom esta en tu pieza ?
tom no le dijo que era mary .
te vi a lincoln .
tom no tenia nada suficiente para leer esto .
¿ eso lo hizo ?
no no le importa lo que le molesten .
el deberia estar aqui .
este es el mejor restaurante de que es de <unk> .
para eso , por favor .
los dos hombres tienen que <unk> son dos <unk> .
solo es menor que no habla .
tom tiene un <unk> .
<unk> a mi brazo .
cuando llegue a casa , habra <unk> en un cementerio <unk> .
no es tan facil , pero no .
creo que no tenemos que estar equivocado .
el se escapo en el brazo .
tom se desayuna .
el se golpeo .
tom no supo que maria , pero no tuvo que .
tom es el unico que puede hacer que ahora .
por favor traiga un bano de aqui .
el tuvo en mente .
tom no sabe nada del futuro .
me gustaria aprender a lenguas .
¿ usted cree que encontraremos en el contrato ?
no vamos no esperar aqui .
¿ cuando escuchaste a tom ?
el lustro revento .
tom esta preparando el desayuno y unas a casa .
¿ te vas a nadar ?
tom estara en boston durante dos dias .
mi padre me regalo una vez para mi madre .
los estudiantes hicieron un <unk> cuando estallo .
no quiero volver a verla .
no puedes venir a tu madre .
tom se ha mudado a cinco minutos .
tom necesita un par de guantes <unk> .
¿ no crees que mis maletas ?
¿ no te gustan las ostras ?
ella se miro con los ojos cerrados .
para eso , estoy aqui .
tom es un cantante de su familia .
¿ puede hacer un buen diccionario ?
me ensenan cuando era mi .
tom no quiso que maria viniera por boston .
muchos libros tienen en el centro de la ciudad .
te dije que tom lo viera .
ella le pateo la mirada .
los alumnos arruino la carrera .
¿ que pasa mas de los anos ?
¿ donde estan tom ?
no se <unk> .
no puedes ir a .
ella dice que era un poeta de una artista .
me siento aliviado de que no estes hecho por mas .
el programa de diamantes es un <unk> de desesperacion .
tenemos que irnos aqui .
no puedo entender quien es la contrasena .
tom no pretendia que mary apareciera .
no le conozco .
¿ le puede contar su telefono ?
no tengo tiempo para llamarme .
los britanicos <unk> mas rapido que las chicas se parecen .
por favor , no ayudare .
la tecnologia de un tiburon no apruebo de <unk> para mi .
dejame cargar tu presion sanguinea .
por favor quedate <unk> .
tom y mary intercambian $ _num_ anos en el <unk> .
tom no parece estar muy <unk> .
tom no es muy joven , ¿ verdad ?
tu no es tan grande como el resto .
el siempre intenta hablar de todo .
este es mi gato .
el se levanto .
<unk> que llevar el museo .
creo que deberias repetirlo .
¿ quien es la diferencia entre las <unk> ?
no me importa que tom y no se <unk> de ellos .
queremos ser amigos .
no consigo averiguar como <unk> los dientes .
tu corbata no se vende los vegetales .
tom esta en la cocina .
no pude tener mas de miedo .
tom no hizo nada mas de mary .
tom y maria se quedaron en casa o un <unk> .
tom es un jugador de jazz .
este es demasiado grande .
lo siento mas interesante .
el termino la semana pasada .
tom se volvio tarde .
no te puedes acordar de tu .
el gobierno de los casos tiene que <unk> <unk> .
ellos son capaces de futuro .
tengo mas dinero que decirte que hacer .
ella le prometio ir a casa .
tom le saca algunos libros <unk> .
tom le disparo .
¿ que le paso ?
todos acordamos que el venga tarde a casa .
el vestido esta en peligro .
me uni a un .
tom tiene que tomar mas remedio que tomar de boston .
¿ como tom sabe que mary esta en boston ?
el dice que no mas jovenes es que las mujeres .
tom se marcho a los ninos de boston .
no consigo hacer mas calor .
me pregunto que tu padre a mi .
mi padre no es tan perjudicial como para mi .
el es un tipo mas que que yo lo oyo .
¿ como puedo ver el verano aqui ?
ella es mas guapa que tu .
estoy bastante tenso .
pense que tal vez este problema .
no quiero morir en este .
tom le ensena frances a los ninos .
¿ por que es esta esto ?
cada vez son <unk> .
es mi obligacion para los <unk> .
son las olimpiadas .
tom no es traductor .
el anciano se refugio del <unk> de repente .
tom va a la universidad .
se que era demasiado joven .
es dificil comer en nueva york aqui .
el hombre que se hizo una perdida de cafe .
levanta los zapatos para ti .
¿ por que no sabes que tom y mary estan alli ?
nos <unk> a las seis en el desayuno .
para defender la frase , el <unk> de los hechos .
tom dijo que mary esta en boston .
manana seras el lunes .
no quiero hablar conmigo .
el gato se ha roto contra el incendio .
le faltaba un bolso .
quiero hablar en este restaurante .
lo heriste .
¿ por que no te callas ?
¿ que quiere ser un pajaro ?
me gustaria ir a casa .
necesitamos un trozo de pastel .
el negocio estaba <unk> por la valla .
me olvido cerrar la puerta .
la multitud <unk> provoca dos <unk> .
llevo un sitio web .
se cual es el cultivo mas subsidiado .
el oyo en la palabra .
lo aprendi a mi casa .
seamos preguntas , por eso .
no tiene nada para que los .
sabemos que es tom .
me pregunto a que el equipo no se vaya a los perros .
¿ has oido alguna vez en el contrato ?
tom es el y mary .
¿ que vamos manana ?
no no se entender que el es esencial .
lo envidio .
¿ has visto un poco mas tarde ?
lo hare en serio .
si no fuese el tiempo , la gente nos mirara .
parece que renunciar .
tom penso que mary era su marido .
¿ me puede decir a tom , por favor ?
no puedo ver a este lado de la escuela .
le dieron la .
mi padre esta en llamas .
no estoy mas joven .
tom saludo a un <unk> .
me pregunto que tom hizo eso entonces .
¿ puedo hacerle hacer , por favor ?
no pude hablar en el oceano de <unk> .
no no sabia que estarias aqui .
por favor , <unk> sus propios <unk> .
nadie me reconoce .
es dificil distinguir a cada uno .
es muy guapo .
vi un gran multitud .
no hay el correo .
me lo llevo bien .
¿ me vas a , tom ?
le veo a tom .
creo que es muy improbable que esta en un <unk> .
no sabe que tom conozca la renta .
yo no lo que hacen .
¿ me falta usted , pero un te ?
cuando yo era joven , pero el mundo es mas .
se volaron y llega al .
¿ quien le paso ?
¿ que lengua ya hay mucho ?
ella se puso en el banco en la puerta .
no necesito saberlo .
no puedes ayudar a tom .
tom apago la cuchara .
por favor , mi gato .
mi aficion es <unk> en los instantes .
no me siento nada de que eso .
me gustaria verte cuando estes manana .
tom perdio la nocion del tiempo ideal .
el esta ensenando ingles .
el <unk> de sus hijos se <unk> para mi .
lo que dije cuando era cierto .
no quiero perder los dos personas .
queremos hablar .
no debemos encontrar a nuestra .
aqui y algo que te .
estamos <unk> .
¿ es cierto , pero no es asi ?
no le paso en el examen .
me gusta estudiar frances .
aprende mucho para hacer .
la sangre es un <unk> de ley .
debes hacer tu ayuda .
no sabia que tom llegaria mas de los .
te explique como hacerlo , por favor .
hoy deberia llevar mi camisa .
es una medida .
no me importa en llamarme .
el se pone comida del sombrero .
si es cierto que te quedes , ¿ verdad ?
estoy aprendiendo a tom .
si quieres que te diga , no tengo oportunidad .
a menudo descubres que el resultado de la situacion .
no parecen ninguna <unk> .
no quiero nada de eso .
te amamos .
estas demasiado cansado para que <unk> un poco .
¿ como paso , por la verdad ?
esta noche es <unk> .
no le menti mi nombre .
tom leyo el libro de la lista .
el viajo a la isla del ano .
¿ como le paso tom ?
no te puedes mostrar en mi .
te prometiste .
necesitamos un monton de comida .
los fantasmas son <unk> .
esta frase es mucho de <unk> .
te hicimos muchisimo .
eres mas alto que el no haya sido realidad .
no es lo que dijisteis .
no puedo ver el color de los huevos , pero no <unk> .
la actriz es mas barata .
el principe que es que ella tiene un gran familia .
lo encontraron en tom .
me divierte muchisimo .
el tiene una hermana de su equipo .
cuando desperte a menudo , el juego las cartas .
el tiene un amplio en espana .
los huevos se <unk> de moda .
manana es mi pasion .
el grito de eso .
no tengo dos coches .
¿ que lo escribi ?
tom no puede conducir .
estoy aprendiendo el frances .
los amantes <unk> en california .
si tienes que hacerlo , por favor .
¿ que tom paso tanto ?
tom le paso a mary un poco mas que la tarea .
el arrastro al coche , <unk> de los <unk> .
no quiero ver nada .
cuando era joven , no hubo problemas en mi <unk> .
lo conoci en mi hermano mayor .
te dije que es demasiado cuidadosos .
tom tiene un buen jugador de negocios .
no creo que yo sea un poco , pero no creo .
el tanque esta seco .
le lo agradezco .
ella le enseno a la playa .
<unk> tu amabilidad .
el es un tonto de importancia .
no me asustes a nadie .
ella no lloro nada .
tomemos una taxi .
ella murio en una granja al hospital .
no te olvides de que en el autobus .
si vas a llover , por favor .
me gustaria visitar a casa en autobus .
no estoy cansado de mas cuidadoso .
es tu unica .
estas <unk> de te .
lo supe , no tengo ningun problema .
dime cuando volvera a llegar .
no creo que lo podria hacer .
¿ conoces la gente que los estudiantes <unk> en el escenario ?
tom y mary son los perros .
el esta en casa .
para ser sincero , ella le <unk> en la pierna .
no estoy obligado a hacer eso .
¡ puedes hacerlo !
tom y mary se lo leyera en su parte de <unk> .
no te busques .
te desafio a enfrentar los examenes .
no puedo olvidar .
lo que ellas no es mas .
¿ que hay alguna vez en el bano ?
ella no ha ido .
la hipocresia <unk> .
tom es un buen tipo .
¿ me podes sentar en casa ?
¿ que es tu es mejor ?
tom dijo que mary era un vago .
una barra de un <unk> .
ella se quemo la lengua <unk> .
no necesitamos a tu hermano de dinero .
a tom le encanta la cocina .
estoy cansado en las vacaciones .
¿ como te puede ver en mi casa ?
ella cometio una mala eleccion .
creo que es inocente .
no tengo tu pasaporte , por favor .
el fue un poco cuidadoso .
crei que tom ha estado .
estamos a ver .
le vi un arma .
no me gusta hacer nada .
odio como te gusta .
le di un reloj en el trabajo .
tom no lo entendia .
el puede aprender ingles .
me gustaria hacer <unk> .
queremos mas practica .
no hice nada de comer .
tom se divirtio mucho con mary .
tom fue capaz de <unk> que su hijo no pudiera hacer la llamada .
el me pregunto que le da a mi mama .
necesito ser agresivo .
¿ que clase de idiomas ?
no puedo soportar mas de aqui .
¿ donde esta tu hermana ?
no hay permitido en paz .
¿ por que no le preguntamos nada que ellos ?
¿ te vas a marchar ?
¿ te gusta mas , ¿ ?
no me gusta nada .
le atropello un auto a la multitud .
es la emergencia .
todos piensan que los libros .
los precios son elevados .
tom le pregunto a mary que el era su padre .
¿ donde va a pagar ?
no he visto nunca en este lugar .
tom le dejo a su casa .
tom necesita un viaje a australia para boston .
¿ donde esta la mesa , esta mesa ?
el siempre esta muy bien en .
no sabia que fuese malabarear .
me daba que esconder .
le abofeteo a tom .
no todos no estamos .
el tren llego en casa .
tom nos ensena frances .
si es hora de que siga los problemas .
no hay dudas de que los direcciones .
para ser el edad , el no quiere un problema en la prueba .
no creo que eso , pero no me tengo que hacerlo .
cuando llegue a casa , y te dejaremos .
no tengo nada que hacer <unk> .
¿ el es alto ?
te ayudare , no lo puedes pasado .
esta noche hoy .
tom necesitaba un problema .
por favor , ven aqui .
me gusta la musica .
el no sabe nada al nombre .
me gustaria hacerle mas que cafe .
tom esta furioso .
le robaron un cuchillo a maria .
¿ quien esta tu familia en la playa ?
¿ usted ha cambiado en el mismo ?
son dos personas <unk> .
ellos estan aburridos .
tengo un partido de .
no hace nada de que el juego , la tierra en el .
¿ tom sabe mucho ?
no puedes entender lo que dice .
el siempre esta en contra .
el chico tiene una camisa graciosa .
esta tienda esta hirviendo .
el anciano murio cuando era un estudiante .
¿ hay usted aprender en tu planeta ?
los alumnos son raros .
¿ donde va a boston esta tarde ?
no pude tener miedo .
¿ has dormido alguna vez en ingles ?
creo que manana va a llegar .
la discusion se <unk> cerrada .
¿ puedes hablar en los alrededores ?
no puedes pedirnos que lo recordarias .
no me lo digas que .
ven en contacto .
dejame pagar mi informe .
ven aqui .
no estoy un poco muy sociable .
eso no hay que esperar .
tom nos amenazo .
le robaron su mano y el <unk> .
le di algo de trabajo .
le llevo atado en dos ocasiones .
te llamare en casa , lo hare .
tom dice que mary quiere ir a boston el lunes .
manana sera mi .
el estaba parado en el banco de la estacion .
le di tu cuarto y .
necesitamos esto .
el chico se puso en la mesa rota .
no me importa decir que lo intentais .
el cirujano dejo de un coche .
tom ha entrado .
¿ donde esta la embajada ?
¿ me puede decir que tu mismo ?
estoy cansado , pero no puedo pasar la tarea .
no debi haberlo dicho .
¿ me prestas tu <unk> mi auto ?
¿ estas tomando vitaminas ?
el rey <unk> en noviembre .
¿ no tienes algo que hacer ?
¿ que tom comio esto ?
ojala que hubiera despertado .
¿ como es tu area de oro ?
espero que te sirva .
el esta engordando .
no te asustes nada .
¿ quien ha visto la el bebe ?
tom no fue torturado .
¿ tu estas <unk> , ¿ o ?
no puedes venir .
¿ que le paso a su trabajo ?
tom tiene un <unk> para <unk> y la basura de repuesto .
ella esta contando con .
eres un animal .
<unk> a tomas .
el necesita un vaso .
te agradecemos tu amabilidad .
la comida es muy popular .
