haz el tiempo .
¿ que se hace eso ?
necesitamos un asiento .
necesitas que ayuda .
¿ hay usted para poner en la cocina ?
<unk> punzantes surgieron en la mano al hospital .
el cirujano dejo de fumar y cada vez en su cama .
el obtuvo un habito de <unk> en cero .
estoy esperando en $ _num_ minutos .
no existen los <unk> que tu sabes .
el tallo su nombre en el pueblo .
estoy aprendiendo a mi .
no puede pararme .
no le hables con su corazon .
no pretendia ver eso .
tom no necesita mucho .
el le mostro una sonrisa .
hay muchos rios en la <unk> <unk> .
tom dijo que mary se divorciara de john .
es mejor que fueras en tu corazon .
¿ puedo tomar un catalogo ?
los trenes <unk> en los <unk> .
<unk> a los ratones .
mi padre se puso en casa en autobus .
no soy un crio .
no se que hacer hacer .
tom lo hizo .
el verano <unk> hace cinco anos .
un sueno de suerte en su carrera .
tienes un problema perfecto .
es mejor .
para que venga a tom esta noche para que el venga .
me debo un dia en australia .
no puedes ver a tom hasta la fiesta .
el prometio a paris .
no quiere hacerlo .
¿ que te paso ?
levanta a tom .
el es muy en el .
no me siento nada en mi lugar .
el avion estaba repleto por cuatro miembros .
no pude encontrar nada .
¿ que usted le gusta esta usando ?
te vere pronto a tiempo .
el es un sonador .
no consigo averiguar como <unk> un poco de vez para dormir .
no quiero que tom haya discutido con el .
tom oyo a mary .
no soporto a un perro .
ven aqui , tom .
es un dia estresante de cada .
nos encontraremos a casa .
<unk> .
estoy aprendiendo a frances .
me quedare a casa .
¿ has visto alguna vez en el trabajo ?
no creo que sabes como se necesita hacer .
quiero que comiences .
no me nada de hacerlo .
es como mejor .
tom le pidio a maria que su esposa de los deberes .
estoy aprendiendo a .
ellos repararon en nueva .
tu es un poco seguro .
creo que eres un buen jefe .
¿ sabes que tom esta en su ?
no le dijiste que era su padre .
lo vi a la fabrica .
tom no tiene nada suficiente dinero para comer .
¿ que era tu ?
no no se lo que le gustan los chicos .
tiene que irnos .
este es el mejor problema de que el trata .
quizas podamos hablar , tom .
los libros tienen que mas <unk> y la otra .
por desgracia no es lo unico .
tom tiene un <unk> .
<unk> en mi brazo .
cuando llegue a casa , tengo un <unk> de .
para ser sincera , no lo veo .
creo que es hora de que sean hijos .
el se dirigio en la calle .
tom luce cansado .
el se olvido .
tom no tenia nada que ver , asi que hizo .
tom no es lo que tu que necesita hacer .
por favor plancha la comida de aqui .
el decidio llevar en .
tom no sabe nada en su salud .
no me gusta a las .
¿ que usted tiene que ocultar los gastos ?
no me apetece verte aqui .
¿ que le paso tom ?
el lustro las puertas .
me gusta tu carne y ceno con el bano .
¿ te importaria salir y paso ?
no estara en boston durante dos dias .
mi hermano me regalo para mi madre .
<unk> que habia empezado a <unk> .
no me gusto a bailar .
no puedes matarnos a tom .
tom ha estado tratando de comprar tres .
el compro un libro de cien .
¿ no te gustan las manzanas ?
¿ no te quitaste los pendientes ?
ella se miro con los ojos cerrados .
algo que iba , vete .
tom es un chico de su madre .
¿ que harias tu ser un buen ejercicio ?
ayer se pasare en casa .
tom no prometio que maria no viniera hasta que ella .
muchos libros de <unk> en la ciudad .
te dije que tom y maria .
ella le pateo la cachetada .
los alpes rechazaron su primera vez .
¿ cuando paso mas o en ?
¿ donde se oculta ?
no se <unk> .
no me gusta pescar .
se que era joven es una colonia muerta .
me siento aliviado que el tiempo no tardo menos preguntas que una vez .
el caballo se comio en un gran cantidad .
tengo mucho para hacer .
no puedo entender la quien es .
tom no pretendia abandonar a mary mas .
no me vio .
¿ quien le dio tu telefono ?
no tengo tiempo en llamarme .
los britanicos <unk> mas rapido que las chicas no pueden decidirse .
por favor , no lo hare .
la captura del <unk> es <unk> por ciento de la <unk> .
dejame cargar tu presion sanguinea .
por favor vuelve .
tom normalmente llega a japon en treinta minutos de siesta .
no me da muy feliz .
tom no es famoso , ¿ verdad ?
este es el libro mas como su padre .
el amor de recordar es su mejor .
este es mi gato .
el se levanto .
deberiamos llegar a casa para dormir .
creo que estas perdido .
¿ y es todavia las ovejas ?
no me importa que tom y maria , no se <unk> .
queremos que cantes .
no consigo averiguar como <unk> los demas .
mi camisa no vende los huevos .
tom esta en el cuarto .
me encantaria tener reir a menudo .
tom no hizo nada acerca de mary .
tom y maria se casan en vez que un dia .
tom es un tipo de .
este es es lo imposible .
lo que es malo .
el sacudio durante la estacion .
tom se levanto tarde .
no te puedes ensenar como te .
el hombre tiene su habilidad de oro .
los alumnos son de orden .
tengo un buen diccionario para que hacer mi .
ella decidio ir a casa .
tom le corto el vaso de vino .
tom le disparo .
¿ que le paso ?
todos acordamos que el venga , empezamos .
ella esta en el jardin .
el sacudio un policia <unk> .
tom no tiene mucho que ponerse para boston , pero decidio que no
¿ que tom sabe en su coche ayer ?
tom dice que no es mas jovenes como los hombres .
tom y mary estaban juntos a los ninos a john .
no consigo durar mas .
me pregunto que tom necesita mi familia .
mi padre es tan terco como no para comer .
el es una persona mas de que su tiempo .
¿ como puedo ver esta noche aqui ?
ella es un hermano de verdad .
no estoy indignado .
pense que tom era tu trabajo .
no quiero que leas esta carta .
tom le paso mucho de maria manana .
¿ que es usted aqui ?
tiene muchos libros <unk> .
es el obligacion de mi familia .
son bastante <unk> .
tom no es traductor .
el anciano se refugio en la trinchera .
tom va a la universidad .
se que era inocente .
tom esta ahorrando para mi cuarto .
el anciano me dijo que fue un poco feliz .
adoro los libros de correo .
¿ que tipo de que tom le tienen miedo a john ?
nos <unk> para comer en el colegio de primavera .
para cambiar la lengua , el <unk> de dientes .
tom dice que mary estaba en boston .
manana empieza a dias .
no me asustes quejandote .
el gato no ha cambiado nada en harvard .
le faltaba un bolso .
quiero hablar en un restaurante asi .
<unk> .
¿ que te gusta esta ?
¿ que tal como le das un arma ?
no me gusto ir .
necesitamos un sello de este proyecto .
el esta tirado en la escalera .
no te abandonar la puerta .
el muro de <unk> rodea .
tom tomo mucho de manzana .
es la obligacion entre el alfabeto .
el me conoce la palabra .
tom puede terminar este informe .
<unk> un poco , por favor .
no tiene mas remedio que <unk> .
lo que es verdad .
me pregunto a que el experimento no se <unk> para los ninos .
¿ has tenido alguna vez en un helicoptero ?
tom se acuerda de mary .
te llegar a pescar .
no creo que la situacion sea de <unk> .
lo probare .
¿ has visto un dia o ayer ?
creo que comeremos en .
si queremos que el tren , a lograrlo .
quiero hacer algo .
tom dijo que mary era su marido .
¿ que querias decirme , tom y su ?
no consigo <unk> en el restaurante de los .
ellos intentaron ver .
mi padre esta en el cuarto .
no soy joven , nada .
tom oyo un beso de .
yo repeti que tom ya era cierto .
¿ no querias pasar , por favor ?
no puedes hablar en exteriores y <unk> .
no no sabia que estarias .
<unk> el cubo de arena para <unk> .
nadie me reconoce .
es dificil distinguir un idioma de buena calidad .
es muy guapo .
vi un gran multitud .
no tienes que el hogar .
el me explico bien las matematicas .
¿ te gusto de tom ?
te que tom no quiere a .
se que es muy improbable que esta <unk> .
tom dice que no va a pagar el .
no me creo que sus hijos .
¿ me querias que tom <unk> algo y te ?
cuando soy joven , no soy el hermano mas .
esta tienda de dientes al colegio .
¿ quien te acompanara ?
¿ que tal de que haya hecho los deberes ?
ella estaba ausente en la habitacion .
no seras nada .
no te invite a tom .
tom perdio la respiracion .
no te toca el piano .
mi aficion es una popular <unk> .
no me siento nada de eso .
me gustaria que volviera a bailar .
tom suele hacer el trabajo de mary .
el esta estudiando de tenis .
el gobierno <unk> atentamente las actividades de su corazon .
me pregunto que usted iba , ¿ .
no queremos que los <unk> jueguen .
lo hare .
deberiamos pagar a mi .
aqui es correo para ti .
estamos borrachos .
¿ es cierto que no , ?
no me paso en el dia .
me gusta estudiar frances .
deberiamos continuar mucho mas dificiles .
es un <unk> en el deber .
queremos que pida .
no se que ella nunca habla mas .
te aseguro que no estuvieras bien .
no puedes llevar mi sitio .
es un sueno .
no te dije en .
ella se puso en el jardin .
si eso te parece que no quieres ayudarme .
no estoy a encontrar aqui .
si no quieres que sepas que deberias hacer mas cuidado .
la gente mojada que se queda para mi .
no queremos ser enemigos .
no creo que nadie pudiera .
podemos llevarlo .
estas cansado para que consiga un resfriado para ti .
¿ como paso , por la policia ?
es un dia libre .
no le conte mi hermano .
tom leyo el libro de mary .
el consiguio la india en el ano .
¿ como le toca a tom ?
no puedes ignorar en mi cuenta .
lo intentaremos .
queremos un horario de fruta .
los zorros son brillantes .
este es el deporte mas de japon .
te acaban de disparar .
no eres mas de que el haya hecho .
no es lo que dijiste .
no me gusta el color de agua y <unk> .
la linea es demasiado corta .
el principe que maria es un hombre de edad en su propia .
se echo cuenta .
me gusto salir contigo .
el es un tipo de su familia .
cuando vieron mas , los ninos se ven en casa .
el tiene un coche en muchos .
la comida <unk> su peso .
esta es mi trabajo .
el grito basta .
no tengo un <unk> .
¿ que lo escribi ?
tom no puede continuar .
estoy aprendiendo frances .
los amantes iban en avion .
¡ no tienes prisa , <unk> prisa !
¿ que tom paso aqui ?
tom se paso en la cama porque tendra que hacerlo .
el arrastro la carta y <unk> de <unk> .
no quiero ver rumores .
cuando se entere de mi , no hay problemas .
yo pense que eras tu hermano .
te aseguro que no soy celosa .
tom tiene un buen jugador de amigos .
no creo que tom sea un poco , pero no .
el tanque esta seco .
ella le aterroriza .
ella le llega a la playa .
ponte tu arma .
el es un buen esfuerzo .
no te pedire que a tom .
el adora hablar .
quedate una casa .
ella murio en una gran multitud .
no me imagine que el en boston por telefono .
si vaya a llover , por favor .
solo necesito un taxi en australia .
no estoy demasiado borracho para ti .
es tu obligacion .
eres mas de que .
por desgracia no se consigue el problema antes .
mira a que fueramos .
no creo que lo haya hecho .
¿ por que la gente le <unk> de la reunion , el ?
tom y mary son los ninos .
el esta en la casa .
para mi asombro , no hay una <unk> en la mesa .
no estoy seguro de eso .
¡ que puedes hacerlo !
tom le dijo a mary que el tipo de su corazon .
no te desanimes .
te desafio a cualquiera de los demas .
no puedo esperar .
hasta que ella se unira a casa .
¿ es que tu equipo vino en el coche ?
ella no ha empezado .
el arreglo la pelota .
tom es un buen persona .
¿ me ensenaras a esperar ?
¿ que es tu problema ?
tom dijo que era un hombre de problemas .
un delfin es negativo .
ella se quemo la loteria .
no entiendo a que el equipo .
ella le pregunto a la puerta .
estoy cansado de cada manana .
no hay nadie de ver a la casa aqui .
el es una persona mayor .
no creo que es honesto .
no te das cuenta de lo mismo .
el fue un poco cuidadoso .
crei que tom habia estado .
no se cuanto paso .
le vi en muneca .
no me dejo de reir .
les dire a tom .
le di un reloj en el trabajo .
tom no se decepcione .
el puede aprender ingles .
no quiero hacer a continuacion .
queremos mas practica .
no hice nada para lastimarte .
tom se divirtio mucho .
tom fue capaz de pagar a mary que <unk> para que el debia hacer .
el me pregunto que le gusta la manana .
necesito algo util .
¿ que clase tiene un futbol ?
no puedo ver mas de aqui .
¿ donde esta tu hermana ?
no hay permitido <unk> .
¿ no supo que tom no tenga que significaba ?
¿ usted sueles hacer archivar ?
¿ que tal un , no ?
no se cocinar .
el puso un castillo en la calle .
es una emergencia .
no hablamos de tus actos .
esta talla son identicas .
tom le dijo a mary que su hijo era el .
¿ quien me va a pagar ?
no he visto en boston antes .
tom dejo a su cuarto .
tom necesita un billete de boston .
¿ donde estan tom en la puerta ?
el siempre esta bien en el .
no sabia que nadie en realidad .
yo no prometi algo .
reconoci a tom .
no nos hablan aqui .
el tren llego en casa .
tom le ensena frances .
si sales de quejaros , los polis .
eres uno de los hombres se <unk> .
para cambiar el mundo , la vida tuvo un <unk> de esa ciudad .
no creo que eso sea , pero no pude .
cuando se presenta , pero no puedes jugar al badminton .
no tengo nada que hacer con el .
¿ el es alto ?
te ayudaremos , no te puedes dejarlo .
hoy esta ocupado .
tom necesitaba un marinero .
por favor , no fumes .
me gusta la boda .
el no sabe nada al respecto .
me gustaria verte antes de cenar .
tom esta nervioso .
me agarre el brazo de tom .
¿ esta usted en su restaurante ?
¿ te has tomado en el extranjero ?
son los unicos sobrevivientes .
todos estan esperando .
tengo un chillido escolar .
no hace nada mas que en el sitio web .
¿ sabe usted todo ?
no puedes negar lo que dices .
el todavia es de libros .
es un chico muy bajo .
mi hermana esta ardiendo .
el anciano le conto una mujer .
¿ es usted para utilizar un medicamento ?
todos los estudiantes estudian .
¿ donde va a tom desde la playa ?
no me puedo decir en nadie .
¿ te llevas mucho en frances ?
espero que tom llegue a casa .
la isla esta demasiado grande .
¿ puede llevarme en esta ?
no puedes creer que esto haya hecho .
no lo hice nadie .
esta en el favor .
queremos pagar el informe .
ven aqui .
es un poco muy dificil .
eso no hay que pasar .
tom pidio mary .
la policia cogio el vaso de <unk> .
ella le conto por su trabajo .
le tome un par de dientes .
te llevare a casa , tom .
tom dice que no va a hacer el domingo que la manana .
llamame el domingo .
el me dejo en mi monedero de autobus .
le debo de mis suenos .
esta botado .
el banco esta lleno de la mesa .
no es nada que lo que paso .
el ladron dejo en el coche de mary .
no hemos encontrado .
¿ donde esta el capitan ?
¿ como le vas a escoger ?
no estoy obligado a pagar la tarea .
no te oi .
¿ te puedes recoger tu auto ?
¿ ustedes beben las papas ?
el observo en el edificio .
¿ no tiene algo que hacer ?
tom se comio el almuerzo .
crei que se recupere .
¿ que es tu <unk> de oro ?
me gusto tu casa .
los jugadores chillaron .
no te vuelvas a .
¿ donde tom se dio el telefono ?
tom no hizo divertirse .
¿ tu eres el , ¿ verdad ?
no puedes ir .
¿ que usted paso a su trabajo ?
tom cogio un monton de zapatos en su bolsillo .
ella esta enfadada conmigo .
eres un egoista .
todos piensan .
el tiene un sitio independiente .
te traere a tu tiempo .
la distingue es muy corta .
