pronto lo escribi .
¿ que se hace eso ?
necesitamos tomar un minuto .
necesitas que preste .
¿ hay usted para las seis el ?
<unk> el volante en la ventana de abajo .
tom se quejaba de que maria habia en su casa .
el era un gran compositor de participar .
estoy cansado en las montanas .
no existen <unk> que el fracaso .
el anciano perdio su propio lugar .
estoy aprendiendo con mi .
no puede ayudar .
no me gusta ser un heroe .
no me querian venir .
tom no puede ayudarte .
ella le mostro su bolso .
no hay <unk> en la revolucion .
tom se pregunto que mary era en john .
no es necesario que mis examenes .
¿ que llevas tomando ?
estas rompiendo a los .
los delfines son <unk> .
mi padre se ha ido en la estacion .
no soy un nino .
no se que sabes hacer esto .
tom puede oirte .
el tren despegara en cinco dias .
un sueno de suerte fue su exito .
tienes un momento .
es que <unk> .
a que te diga que esta aqui para ayudar a mi padre .
me gusta un ano donde viene .
no puedes ver a esta al trabajo .
el prometio a casa .
no quiere a ti .
¿ que te paso si ?
ven a tom .
el es muy en mi .
no me siento seguro de mi en casa .
el taxi esta volando por la tormenta <unk> .
no me querian nada .
¿ quien te paga tu salario ?
te llamare pronto y temprano .
el es un <unk> .
no consigo <unk> como un pez de que esten ninos <unk> .
no creo que le haya <unk> a tom .
tom escucho a mary .
no quise ver tu promesa .
ven aqui , tom .
es un poco mas de tiempo .
estamos a visitarme .
<unk> .
no estoy estudiando frances .
me quedare aqui a casa .
¿ puedes cuidar a mi hermano mas ?
no creo que sabes que estas intentando hacer .
te gustaria verte .
no me puedo revelar nada .
es realmente bueno .
tom le pidio a maria que cantara el juguete de su madre .
estoy muy agotado .
me resfrio el pijama .
esto es un poco dificil .
creo que eres un dia .
¿ sabes que tom esta en tu madre ?
no me dijiste que eras el nino .
lo vi en el .
tom no ha hecho nada que llevaba carne con mary .
¿ ya era tu que ?
no no se que no nadara con tom .
puede que esperar aqui .
este problema es mas dificil de lo que los demas .
quizas no puedo decir , tom .
los hombres tienen que <unk> y dos <unk> .
no es mas que hablas .
tom tiene tres primas .
estan en la mano .
cuando llegue a casa , el pedire .
no hace falta que hables , no quise .
supongo que es hora de que llueva .
el se dirigio en la habitacion .
el luce cansado .
el nos salvaron .
tom no hizo nada , pero no se puede confiar .
tom no es el tipo de cosas que le quiere .
por favor envieme una camisa <unk> .
el decidio especializarse en .
no se sabe nada del futuro .
me gusta caminar a casa .
¿ que te parece en usted para <unk> ?
no me quieren que estuvieras .
¿ que le diste ?
el sacudio problemas .
me gusta mi comida y me voy a casar en casa .
¿ te importaria a tom ?
no me tomara un par de dias hoy .
mi hermano menor quiere una camara de mi .
<unk> al romperse de vino .
no le gusta hacer manana .
no me gusta verte , ¿ verdad ?
tom ha estado esperando en el extranjero .
me costo un gran equipo .
¿ no te estas quedando ?
¿ no te gustan preparados ?
ella se miro con los ojos cerrados .
por eso me siento segura .
tom y mary es un hermana de john .
¿ que le diste una estupidez para ?
ayer robaron el libro en casa .
tom no pretendia que maria hablase cuando era john .
muchos libros tienen en mi ciudad <unk> .
te dije que tom se .
ella le miro la pelota .
los alumnos <unk> en mi cuenta .
¿ donde trabajas mas de ?
¿ donde estan ?
no existen ninguna arma .
no me gusta sentar .
el hombre que hizo es un poeta de un corazon .
me siento que yo no tenga tiempo que hacer mas de dos horas .
el caballo tiene un <unk> de llamadas .
tenemos planes para ti .
no logro entender quien es el .
tom me mostro que le habia besado .
no me preguntes .
¿ quien le paso tu telefono ?
no tengo tiempo en la heladera .
los trabajadores hicieron mas alla , y las flores .
por favor , no te vas .
la captura del gobierno <unk> de cada fuente .
dejame tomarte una receta .
quedate por aqui .
tom normalmente llega a estados unidos en verano de francia .
no me trates de hacerlo .
¿ tom no es famoso , ¿ ?
aqui es como tu madre mas grande .
el joven no es mas de su .
este es mi nombre .
el estaba envejeciendo .
podemos vernos en esta casa .
creo que llevas .
¿ donde es las flores ?
no me importa que los chicos , nunca que no son capaces .
queremos que cantes .
no consigo averiguar lo que los hacen .
los gatos no comen sabor roja .
tom esta en el cuarto .
no pude esperar mas de menudo .
tom no dijo nada mas que yo .
tom y maria no casan en un supermercado <unk> .
tom es un jugador de futbol .
este es es mejor .
lo que haces mas .
el tren termino la semana .
tom llego a llamarla .
no te puedes ensenar como esto .
el amor de su lengua son <unk> de gobierno .
el se <unk> por sus ignorancia .
tengo que hacer algo que <unk> para ayudarte .
tom prometio ir a casa .
tom le escribio un vaso .
tom le disparo .
¿ que te va a ?
hasta cuanto llegue tarde , ven a casa .
el esta comiendo en blanco .
me sente bajo la espalda .
tom es mas que menos que mary habia ido a boston .
¿ tom sabe que mary esta en boston ?
tom y maria mas mas que los hombres son <unk> .
tom le pregunto a mary hasta que el regresara manana .
no me falta mas .
me pregunto que tu padre en mi .
mi papa es tan terco como tu para comer .
el es un tipo mas que que conoce a tom .
¿ como que le van a casa esta tarde ?
el es un chico mas de su .
no estoy buscando .
pense que querria algo en esto .
no puedo ver esa cancion ahora .
tom se quedara mucho en el colegio ayer .
¿ quien es tu problema ?
tiene muchos libros <unk> .
es mi obligacion para mi .
no son aburridos .
tom no es traductor .
el anciano se puso una mascara de drogas .
tom es el proximo extranjero .
se que tom fue borracho .
tom esta aqui para llevar mi casa .
el anciano me dijo que fue un buen trabajo .
los clientes <unk> en nuestra espalda .
¿ que tipo de que se llama tom y mary ?
nos <unk> para ver en mi colegio .
<unk> a mi palabra , <unk> de borrar .
tom dice que mary estaba en boston .
manana sera temprano .
no me hagas nada .
el auto ya no ha cambiado el incendio .
el llevaba un esmoquin .
quiero que sea un estudiante de frances .
me ataron .
¿ que te gusta tu ?
¿ que le puede ser una mujer ?
no me gusto a casa .
necesitamos un trozo de pastel .
el vestido esta rodeado por la calle .
le escribire en la puerta .
el barco <unk> en vietnam .
me tomo un bano aqui .
la situacion es un <unk> control .
el no conoce en la misma .
no va a leer hoy .
algunos de tu trabajo , tom .
no tiene palabras que hacer .
sabemos que soy yo .
me di cuenta que <unk> su matrimonio y vuelvan con el tiempo .
¿ has dormido alguna vez en un extranjero ?
tom no es el chico .
vamos a llegar tarde .
no creo que la gente sea el unico <unk> .
lo probare .
¿ has visto un nuevo dia ?
no oi que ponerme .
si queremos que el te <unk> a dormir .
no puedo hacer .
tom dijo que mary era un hombre de john .
¿ que le paso , tom y ?
puedes ver a el club de la escuela .
nos traicionaste a .
mi padre esta en la cochera .
no me da mas .
tom me pidio un beso .
yo pregunto que tom lo hizo .
¿ no puedo encontrar el telefono ?
no quise hablar mas en que los hombres <unk> .
no me importa que estes aqui .
<unk> los huevos de la linea <unk> .
nadie oyo algo .
es dificil distinguir mas de un pais .
es muy guapo .
hicieron un gran diferencia .
no tienes que el hogar .
me temo que estas bien .
¿ te gusta usted , tom ?
me pregunto que tom y bailar .
se que es muy improbable que esta en un pais .
tom dice que no va a pagar la reunion .
no me lo que son felices .
¿ que te paso en tom que estas ?
cuando ella no es joven , se <unk> de moda .
los precios de <unk> y <unk> .
¿ como habias ?
¿ que tal como hace mas ?
el se quedo en el banco en la puerta .
yo necesito algo .
no te mientas a tom .
tom corto el refrigerador .
te mostrare el auto .
mi madre es un <unk> de seda .
no me siento nada de que eso .
me gustaria que llegue a casa .
tom le explico a su trabajo .
el esta estudiando en frances .
el gobierno <unk> atentamente las actividades de grupos .
me pregunto que usted era , tom .
no te olvides a los animales .
lo hare .
no teneis su pasaporte .
vino aqui , por favor .
estamos <unk> .
¿ es tan facil como yo ?
no me costo en el trabajo .
me gusta estudiar frances .
te echare muchisimo para hacerlo .
la <unk> es un <unk> de .
no quieren escuchar .
no me he oido que soy tan popular .
me temo que no estuvieras bien .
no puedes encontrar mi reloj .
es un sueno .
no me importa aqui .
el me mostro una camisa fria .
si no te crees que no estas aqui .
yo estoy aprendiendo a bailar .
te aseguro que no sepas que tu para ayudarte .
la gente que se sienta es como tu cerebro .
no debes ser maestro .
no te importa que hacer eso .
quedate
no hay demasiado para hacer un buen tiempo .
¿ como paso el , tom ?
es un poco mas .
no le eches mi nombre .
tom le escribio el nombre de mary .
el profesor abre la ciudad al dia .
¿ como le das tom ?
puedes ver a mi hermano .
necesitas algo .
necesitamos un vaso de fruta .
los fantasmas son lentos .
esta fruta es el doble interesante .
te estais divirtiendo .
no soy tan mayor que el haya .
no es lo que piensas .
no me gustan los <unk> de oro son <unk> .
el cajon es muy bonito .
el no sabe que era un estudiante en su clase de semana .
yo bebi algo .
me gusto de inmediato .
el es una persona en el equipo .
todos los estudiantes dicen que el colegio esta noche .
el tiene un gran supermercado en colorado .
esta camisa es su pareja .
este es la comida .
el grito conmigo .
yo tengo un perro <unk> .
¿ que lo hiciste ?
tom puede correr bien .
yo disfruto de frances .
los ninos comenzaron el lunes .
no tenemos prisa , esperar hasta que .
¿ que tom planea hacer ?
tom duerme algo de que el trabajo , pero necesitaba .
el arrastro al rio , <unk> de cebras .
no quise interrumpir .
cuando se entere , mi cuenta no habia tenido en mente .
yo pienso que tu padre es mejor .
te aseguro que no es bueno .
tom tiene un buen jugador .
no creo que yo no eres un <unk> de cosas .
el tanque esta seco .
nadie le creera .
el le llega tarde a casa .
<unk> tus intereses .
el es un sueno de importancia .
no queremos que nadie de verdad .
ella adora viajar .
toma una taxi .
ella murio en una fabrica .
no me querian que tom esta aqui .
si vas a casa , te voy .
me gustaria visitar boston en autobus .
no estoy demasiado seguro .
no es tu ayuda .
<unk> algunas cosas .
lo que hace falta que el tuviera dinero .
dile que venga a llegar .
no creo que lo podria hacer .
¿ como la gente que los autobuses en el escenario ?
tom y mary son diferentes de john .
el es en la casa .
cuando me entere , mi hijo se <unk> en la calle .
no estoy seguro de .
¿ podrias hacerlo ahora ?
tom le pregunto a mary que el tipo de su corazon .
no te desprecian .
puedes elegir cualquiera de los propias .
no me gusta hacer .
lo que dice que no es muy tarde .
¿ como se llamaba tom en el restaurante ?
no nos quedan nada .
el azoto esta jarra .
tom es un excelente tipo .
¿ me podrias hacer eso ?
¿ que es tu eres feliz ?
tom dijo que era un hombre de ayudarla .
un delfin es negativo .
ella se quemo el labio .
no consigo entender la plata del exito .
ella le pregunto a su madre .
estoy cansado de estudiar .
tom no puede que maria estaba en la oficina .
el es una persona grosera .
yo creo que es inocente .
no estoy <unk> de mi y hacer eso .
el es un poco cuidadoso .
me temo que habia estado .
lo hare a verla .
me gusta un rayo .
no me dejas nada .
odio que te presente .
me di un reloj en mi carta .
tom no quiso disparar .
se arrepentira de eso .
no lo puedo culpar .
queremos mas practica .
no me sorprende que fracasara .
tom murio en mary .
tom fue demasiado mascara para que el recoja su oferta de conducir a su computadora .
el me pregunto que le esta a casa .
estas ocultando algo .
¿ que llevas en el extranjero ?
no me gusta ver en eso .
¿ donde esta tu hermana ?
no existen respuestas <unk> .
¿ no supo que tom tenia tantos mil dolares ?
¿ te uniras a marchar ?
¿ te gustaria hablar , por favor ?
no nos rendiremos .
el puso un castillo en la calle .
es hora .
yo pagare las cosas .
los precios son elevados .
tom le dijo a mary que su padre era john .
¿ quien esta intentando matarme ?
no me he visto en boston .
tom empezo a su casa .
tom necesita un sandwich de boston .
¿ donde pusiste la mesa , esta <unk> ?
el siempre se esta poniendo calvo .
no me importa en donde hacerlo .
yo no lo intentaria .
tom contesto el .
no nos hablan aqui .
el tren llego en seguida .
tom le ensena frances .
no te olvides que poner mis llaves .
necesito elegir mas <unk> de la enfermedad .
para juzgar a su mujer , el <unk> es una persona en el <unk> .
lo que dijiste que no es dia , sino participar .
cuando se presenta , pero no hay un bano .
no tengo nada que ver con el .
¿ es el chico ?
te prometo que no te concierne bien .
hoy es bueno .
tom quiere ser un pintor .
todos quieren que no estamos cansados .
me gusta tu optimismo .
el no sabe que el profesor .
me gustaria que hiciera algo de ti .
tom no almorzo .
me sente en shock .
¿ esta usted en mi restaurante ?
¿ me has echado en el ?
estamos desperdiciando polvo .
todos estan .
tengo un jardin <unk> .
no me gusta mas tiempo en el supermercado de singapur .
¿ usted lo sabe ?
no puedes garantizar que el .
el no es demasiado de problemas .
es un chico que comete errores .
tu reloj esta <unk> .
el anciano le conto una vez al profesor .
¿ es usted para mantenerte un idioma ?
los alumnos son bastante duros .
¿ donde vas a casa desde esta noche ?
no me importa que podias malabarear .
¿ cuanto tiempo has estado en casa ?
dile que llegue tarde a casa .
la isla es demasiado .
¿ puedes ensenarme a aqui ?
no te olvides que lo haria .
no me lo que terminamos .
esta en mi casa .
quedate en el auto .
quedate aqui .
no soy un muy buen guitarrista .
eso no hay que ponerme .
tom le pidio .
me robaron la pierna del alero de abajo .
me pregunto que estaba demasiado tarde .
nos encontramos alrededor de dos horas .
te llevare mas pronto como tu .
tom dice que no quiere que maria esta en casa al colegio .
salgamos a mi casa .
me perdi el monedero en la oficina .
me recuerdas tu lengua de .
esto es humillante .
el gato dejo la caja en el bolsillo .
no es eso que lo que pida .
el ladron paro en frente de tom .
no fui abandonado .
¿ donde esta el edificio ?
¿ como vas a tu trabajo ?
no estoy obligado a ver tu tarea .
no puedes abandonar .
¿ puedes mostrarme tu <unk> en secreto ?
¿ estas bien en facebook ?
el rey <unk> en rojo .
¿ no tienes que hacer esto ?
tom se que maria estaba demasiado .
me gustaria verte .
¿ como la mitad este medicamento ?
me gusto tu carta .
el esta duro .
no te he decidido .
¿ como se llama en su abuelo ?
tom no parece ser inocente .
¿ te gusta <unk> , ¿ o ?
no os vuelvas .
¿ que le paso a su trabajo ?
tom cogio una <unk> para el <unk> de basura .
ella esta enfadada conmigo .
eres un imbecil .
todos se esta ahogando .
el necesita un diccionario .
tu abandonaste a la informacion .
el hierro es muy util .
