si ella estudiara mucho , podria aprobar el examen .
¿ me ayudas con la tarea ?
vamos , cantemos una cancion .
el contribuyo al bien comun .
ese nino no queria soltar la mano de su madre .
la casa esta mas alla .
tom vino hacia mi con un cuchillo en la mano .
ella estaba temblando de miedo .
la reunion se realizara manana .
no creo estar preparado .
eres tan fuerte .
es mas barato tomar el colectivo .
no quiero jugar .
yo queria matar a tom .
hoy , la television esta fome .
para empeorar las cosas , empezo a nevar .
hoy no es lunes .
me canso facilmente .
no hay nadie en la sala de estar , pero el televisor esta encendido .
tom camina lentamente .
anticiparon la fecha de la fiesta .
las lineas azules en el mapa designan los rios .
no puedo creer que tu fueras porrista .
se fingio enfermo para no trabajar .
¿ quieren un jugo de fruta ?
el llego tarde .
¿ te duele el estomago ?
te esta esperando en casa .
gritar no es cantar .
ella siempre esta fumando .
tom no pudo sobornar a mary . sin embargo , lo intento .
¿ puedo tomarme un dia libre ?
tom es un chico timido .
tom dejo un cubo vacio junto al pozo .
el tren iba lleno .
el humo de las fabricas contamina el aire .
dudo de que vaya a funcionar .
yo ya escribi una carta .
no se quien hizo esto .
me gustaria mucho que te quedaras .
la ropa negra absorbe la luz .
¿ vienes o no ?
respeto la opinion de todos .
tom me dijo que no te diga nada .
las cicatrices son casi invisibles .
lamento lo que hice .
identifiquese .
el sera un buen doctor .
el no es como nosotros .
habiendo terminado su trabajo , telefoneo a su mujer .
¿ te gusta cuando hago esto ?
yo tambien fui .
quiero contarte quien hizo esto .
¿ tiene esta en una talla mas grande ?
tom encontro lo que andaba buscando en la estanteria superior .
¿ aun tiene usted mi llave ?
espere por diez minutos .
entro a trabajar a las ocho .
comanse todo .
espero que tom estuviera de broma .
hablemos en frances .
quedan muchas cosas por hacer .
llevo desde esta manana con un poco de fiebre .
esta poniendo la mesa para el desayuno .
tom es fuerte .
¿ donde puse mis lentes ?
sonria .
pasenla bien .
ya no recuerdo su nombre .
puedo ser viejo , pero todavia puedo andar en bicicleta .
¿ hay muchas flores en el jardin ?
camina a lo largo del rio y encontraras la escuela .
el dejo el instituto a los diecisiete .
usted es el jefe de tom , ¿ no es verdad ?
¿ desde cuando tienes problema con la pena de muerte ?
los dinosaurios desaparecieron hace mucho tiempo .
probablemente nunca sea explicado el origen del universo .
¿ donde te puedo encontrar si te necesito ?
crucemos la calle .
mi casa esta lejos de aqui .
necesitas ver a alguien .
esa es una explicacion .
es el cuadro que pinto mary .
¿ donde trabajaba usted ?
eso lo voy a hacer el lunes .
se veia tan delicioso .
la bala atraveso su cuerpo .
ellos consideran que el no encaja para el puesto de trabajo .
tom disparo una vez .
procure usted hacerlo mejor en el futuro .
¿ quien te pensas que sos ?
pocas personas piensan asi .
es mejor actuar que hablar .
ahora intentalo tu .
volvera a crecer .
tengo mucho trabajo que hacer manana .
el se quedo en mi hogar por tres semanas .
eres realmente distraido .
ellos miraron fijamente .
¿ puedo pagar a credito ?
comi antes de que ustedes llegaran aqui .
lavaos los pies .
diluviaba .
tu casa es muy acogedora .
¿ podemos apuntarnos ?
se te ve satisfecho .
aqui siempre seras bien recibido , tom .
ese proyecto no tiene ni pies ni cabeza .
¿ podrias decirme nuevamente cuantas veces has estado aqui ?
ella lo convencio de aceptar el soborno .
pense que seria mas comodo si nos sentaramos aqui .
le entregue un mapa .
quieto .
la velocidad de la luz es mucho mayor que la del sonido .
el me ordeno que fuera solo .
el escribe guiones .
tom queria aprender como vive la gente en otros paises .
¿ quien atiende este asunto ?
me planche los panuelos .
esa es la razon mas importante .
lo he reparado .
nos lo pasamos bien en la fiesta anoche .
tom estaba indispuesto a pagar tanto dinero por un computador de segunda mano .
ella no menciono la razon de su retraso .
explicame la razon por la que el fue despedido .
me pregunto donde habra aprendido frances tom .
el reino con justicia su reino .
queremos ayudarte con eso .
llamame un taxi .
lo necesito .
mary llevaba una minifalda blanca .
tome mi decision .
tengo el estomago lleno .
tan solo necesito una cebolla para esta receta .
le permiti a mi hermana usar mi computadora nueva .
nosotros nos besamos anoche .
tom no tiene ganas de estudiar .
se lo que quiero , es solo que todavia no lo he encontrado .
¿ estabais en casa ?
es dificil de robar a un ladron .
tomas no entendio nada .
tom va a trabajar en moto .
solo el tiempo dira lo que el mundo tiene guardado para nosotros .
mis pies son pequenos comparados con los tuyos .
pense que tomas le daria el numero de telefono de juan a maria .
era muy carinoso con sus padres .
perdi la consciencia .
el patito de hule de mi hijo es amarillo .
el se puede quedar aqui por una noche , no mas .
hemos pasado unos inviernos muy frios .
eres un pesimo conductor .
se emitio una orden de detencion contra el contable de la compania .
gracias por hablar con tom .
el parque estaba lleno de gente .
palidecio en cuanto la vio .
tom ha ido de pesca .
lo vi desde la ventana .
¿ cuando fue la ultima vez que visitaste a tu abuela ?
salieron antes que nosotros llegasemos .
desde que estoy aqui , se me ha ensuciado toda la ropa .
tengo la piel seca .
tom y mary son los dos colegas mios .
ellos me visitaban de vez en cuando .
¿ acaso no es muy corta esa falda ?
tom es ordenado .
la universidad es una perdida de tiempo .
mis manos estan limpias .
te estoy enviando una copia de mi carta .
hoy es $ _num_ de octubre .
se por donde empezar .
esta caja no es tan grande como la otra .
cenemos .
todavia no se ha encontrado al gato desaparecido .
estaba enterado de eso .
tomas siempre deja todo para ultimo momento .
a tom le encanta su trabajo .
admiro la perseverancia de tom .
parate ahi mismo .
hay un gran agujero en la pared .
¿ estan aqui ?
la pluma es mas fuerte que la espada .
el reunio su fortuna con trabajo duro .
yo no era una chica feliz .
el solo pago diez dolares por esa camisa .
ahora tenemos mucho que hacer .
tom sonrio condescendiente .
el se concentraba en sus estudios .
creia que hoy estabas libre .
me di cuenta de lo que estaba pasado .
¿ creen en la vida eterna ?
me van a echar del pais .
cuando llegaron a la estacion , el tren ya se habia ido .
algo es mejor que nada .
¿ tiene usted fotos de boston ?
todas las calles que conducen a la ciudad estan abarrotadas de vehiculos .
no tengo muchos amigos .
¿ que edad crees que tengo ?
ella ya hizo eso .
tom pasa mucho tiempo estudiando .
gira a la derecha alli .
tenemos que deshacernos de todo esto .
¿ que me dijiste ?
¿ como de pequeno es ?
¿ que lleva puesto tom ?
revisare tu ensayo apenas encuentre tiempo .
¡ tom ! ¿ que estas haciendo ?
por favor , ven tan pronto como te sea posible .
ella cruzo el extenso rio nadando .
si yo fuera tu , no habria hecho eso .
me gustaria pensarlo un poco mas antes de tomar una decision .
no me entero de nada .
tomas entiende .
tom queria irse al extranjero .
avergonzo a toda su familia con su conducta .
se reunio una multitud para observar la pelea .
un dia me olvidaras .
luego lo hare .
¿ puedes decirme como llegar al aeropuerto ?
su discurso tuvo una gran audiencia .
no insultes mi inteligencia .
tom es cocainomano .
tengo algo que decirte .
el trabaja todos los dias , excepto domingos .
si no vas a ir , yo tampoco voy .
come despacio .
el presidente johnson rechazo el acuerdo .
estamos a medio camino .
no como fruta .
ya no hay vuelta atras .
no llore .
es un paso en la direccion correcta .
pense que estabas enojada conmigo .
tampoco eres tan importante .
ese cuchillo no estaba afilado y no podia cortar la carne con el , asi que recurri a mi navaja .
tom es poco de fiar .
la vi hace exactamente una semana .
tom parecia muy cansado cuando llego a casa .
tom deberia ganar .
se debe romper este circulo vicioso .
siempre manten un balde de agua a mano , en caso de un incendio .
lo entiendes , ¿ verdad ?
llame hoy a tom .
¿ durante cuanto tiempo jugaste al futbol ?
si no fuese por el aire y el agua , nada podria vivir .
ella esta asustada de su propia sombra .
no quiero esa clase de vida para nuestros hijos .
¿ que piensas que ocurre cuando la gente muere ?
quiero salir a respirar un poco de aire fresco .
¿ quieres hablar de lo que acaba de ocurrir ?
los borrachos a menudo hacen cosas estupidas .
no te enganes .
todos los hombres tienen los mismos derechos .
¡ sin problemas !
¿ por que estan abiertas las ventanas ?
estoy totalmente de acuerdo contigo .
tienen que leer esto .
yo en realidad no puedo costearme la renta .
las ninas empezaron a reirse .
¿ estabas ocupada ?
ojala no me hubiera casado tan joven .
¿ que tenemos que hacer ?
estare en secundaria el proximo abril .
me gustaria comprar una camara como esta .
los animales son tratados bien .
mi mujer esta embarazada .
a tom le gusta el jazz .
tom nos siguio .
te dare mi carro .
¿ es hora de comer ?
el tiene una memoria notable .
lo hacen cada semana .
¿ quienes son esas tres mujeres ?
¿ que te ha hecho decidir trabajar para nuestra compania ?
el abuso de mi confianza .
es muy importante que nuestros empleados sean capaces de hablar frances .
esto simplemente podria funcionar .
lo unico que quiero hacer es ir a pescar .
deberias limitarte a hacer lo que se te manda sin quejarte .
tom sabe como reparar ordenadores .
madrid es la capital de espana y su ciudad mas importante .
perdi la consciencia .
el confeso haber cometido el crimen .
si no tienes prisa , por favor quedate un poco mas .
no estoy seguro de a que hora comenzara el concierto .
comunmente me despierto a las seis en punto .
la influencia de la ciencia en la sociedad es grande .
¿ te queres sentar cerca de la ventana ?
mi pelo es demasiado largo .
¿ cuanto bebisteis ayer ?
¿ es suyo ?
vimos un partido de beisbol en television .
no todas las rubias son estupidas .
tiene una pinta exquisita .
mi musica favorita es el pop .
saca la basura .
se te acabo el tiempo .
nunca te olvides de cuidarte a ti mismo .
yo no compre nada .
nadie quiere que eso pase .
no subas de peso .
mantendran su promesa .
¡ te amo !
¿ por que alguien haria eso ?
ponte una camiseta .
tom le vendio a maria su viejo frigorifico .
a el le gusta leer periodicos .
el telefono seguia sonando .
quiero viajar alrededor del mundo .
no eres un monstruo .
tom sabia que mary estaba oculta tras la cortina .
hay un televisor en el cuarto .
pense que vendrias derecho a la casa .
tienes que venderlo .
estamos con vos .
¿ podrias hacerme un favor ?
mande mi reloj a arreglar .
¿ ayer jugaste al tenis ?
¿ me estas apuntando a mi ?
no siento pena de quien procastina .
gracias por tu apoyo .
crei que dijiste que habias dejado de hacer eso .
¿ por que te quieres ir ?
el era paciente .
alguien ha venido .
estaba hecha a mano .
pense que tom hizo esto .
tomas todavia esta durmiendo .
esta batalla puso a napoleon al mando de europa .
tom le aconsejo a mary que no condujera tan rapido en un area escolar .
entro un perro en la cocina y le robo un huevo al cocinero .
ahora voy de camino al trabajo .
tom intento distraer a la policia para que mary pudiese escapar .
incluso un reloj roto esta a la hora dos veces al dia .
¿ por que no fuiste a la oficina ?
la competicion en si misma no es ni buena ni mala .
¿ puedes pasarme el periodico , por favor ?
me duele mucho la espalda .
esta valija tiene $ _num_ kilos de sobrepeso .
solo preguntale a tom .
a nadie le va a importar .
yo sabia que tom era bueno en frances .
eso es bastante inesperado .
soy el hombre de la casa .
tom lo habria hecho ya , si supiera como .
por los pelos .
desearia que ella hubiera venido anoche .
esto esta bueno .
tom comprobo su cuentakilometros para ver cuanta distancia habia recorrido .
ire a las tres , mejor dicho a las tres y cuarto .
hoy no estoy mas ocupado de lo habitual .
tom adivino mal .
los texanos empezaron a organizar su propio ejercito .
esto es lo que tienes que hacer .
tom subio a youtube un video de si mismo bailando y cantando , y rapidamente gano popularidad .
me dio las gracias por el regalo .
tu padre te quiere a ti .
ella no queria que el jugara poquer .
tom estaba dispuesto a sacrificar todo por ti .
estoy levantado .
perdi el ultimo tren .
siempre andas alrededor .
escribi la direccion equivocada en el sobre .
necesito verte de inmediato .
su pelo volvio a crecer .
no hay manera de que yo pudiera hacer algo asi en frente de la gente .
abandona la ciudad .
es un problema .
perdone , me he perdido .
tom deseaba tener a alguien con quien platicar .
estoy arreglando la radio que encontre de camino a casa .
estuve esperando mucho tiempo por esto .
el bebe estaba como dios le trajo al mundo .
tengo una mujer canadiense .
tom estaba sonando despierto .
el empezo a trabajar para esa compania el ano pasado .
en el mercado pueden comprarse muchas cosas .
ella declaro que no era culpable .
mary es mas guapa que yo . creo que no .
esperare a que termines .
a tu padre no le digas que quieres hacerte payaso .
nada se consigue sin esfuerzo .
ella vino a japon cuando era una nina .
no estamos pidiendo una donacion .
yo pienso que la historia es verdadera .
le consideraban el mejor medico de la ciudad .
leer tu carta me hizo muy feliz .
kuwait sufrio danos severos .
¿ esta abierto el banco ?
tom no quiere admitir que estaba equivocado .
si le dijiste a tom , ¿ cierto ?
el mes pasado , tuvieron que despedir a varios cientos de empleados en la fabrica .
¿ cuanto tiempo te quedaste ?
nunca dices lo que piensas , ¿ no ?
compre el auto .
tengo que arreglar la lavadora .
toco el bajo .
tom se electrocuto .
a veces tienes que hacer cosas que no quieres hacer .
¿ donde estan las fresas ?
tom murio en la avalancha .
aqui esta tu bolsa .
nadie puede detener a tom .
paso la manana leyendo un libro .
eres mi enemiga .
tom no podia pensar en ninguna motivo por el que el no debiera quedarse .
buena suerte , tom .
ella no era consciente de su error .
¿ cuantos habia ?
llegue aqui hacia las cinco .
no te has acabado tu cafe .
no quiero escuchar tus quejas .
a tom y a mary les gustan las peliculas antiguas .
tomas no queria ir .
tu primera .
tom le compro a maria una camara como regalo .
seguro que se trata de un malentendido .
¿ cuando fue la ultima vez que te emborrachaste ?
lleno el vaso de agua .
el anciano vive de su pension .
estoy contento de verla .
quiero ver lo que estoy enfrentando .
jugamos y reimos .
el nos conto una fabulosa historia de aventuras .
tom la esta pasando bien .
¿ le pedirias a tom que me llame de vuelta , por favor ?
nunca habia visto uno .
quiero bailar .
deje el pais .
sabes lo que quiero decir .
tom no creyo el rumor sobre mary y john .
esta es la primera vez que he comido comida indonesia .
nos vamos .
mire esto .
la suerte esta en mi contra .
ordena tus prioridades .
tom esta listo para luchar .
no puedo recordar jamas haber hecho eso .
el estuvo jugando al tenis todo el dia .
tom quiere una oficina mas grande .
podrias haber dicho la verdad .
esta es la ciudad en la que naci .
es una de mis peliculas favoritas .
no le hablemos a ella .
ayer fui alli .
deberiamos mantener todas las escuelas abiertas y a cada maestro en su puesto de trabajo .
el se chupo los dedos .
el partido final no fue tan emocionante .
debo estar acercandome .
tom y mary simplemente no confian en john .
tom dijo que necesitaba un favor .
buscame un doctor .
tom deberia llamar a un abogado .
¿ cuanto se tarda del aeropuerto al hotel ?
me sangra la nariz .
por favor suba aqui y luego sientese en esta mesa .
hay una necesidad urgente de pilotos con experiencia .
el tiene toda clase de libros .
eso nunca pasa por aqui .
tom perdio la nocion del tiempo .
creo que tengo un poco de fiebre .
¿ cuanto llevara llegar alli ?
el comprendio la magnitud de su crimen .
finjamos que somos soldados .
tom tiene mucha mas experiencia que mary .
puedes hablar con ellos .
¿ por que crees que tom haria eso ?
esa marca de tequila es fuerte de veras .
espero que no estes sola .
duerme al nino .
ella paso por el lado suyo sin notarlo .
voy a ir a llevar al perro al veterinario .
usa el control manual .
yo los vi destruir el edificio viejo .
estoy tomando leche .
te queda bien el pelo corto .
casi perdi el tren .
asi es como hacemos helado .
me tope con maria en una fiesta la semana pasada .
no veo ninguna opcion .
realmente deberia salir .
tom trabajaba en un hospital .
te comprare una bebida .
no tengo eleccion .
su libro estaba al reves .
¿ teneis un cuenco para sopa ?
estaban satisfechos con el resultado .
¿ cual fue el resultado ?
es facil encontrar un ejemplo .
eso termino mejor de lo que esperaba .
lo hicimos .
ni fumo ni bebo .
cometi un gran error al elegir a mi esposa .
he pensado en ti .
preguntale cuando va a volver .
tom pasa mucho tiempo en el internet .
elegi amigos en los que puedas confiar .
querria algo para leer en el tren .
tenemos cinco clases de ingles por semana .
¿ es comida japonesa ?
la muerte es similar al sueno .
¿ te vas a esconder ?
hay algunas aves que no pueden volar .
tienes que ser sincero .
no me gusta que me hagan hacer cosas que no quiero hacer .
a mi abrigo le faltan tres botones .
¿ ya has acabado el puzzle ?
sabia que no era cierto .
hazlo enseguida .
todavia no lo hice .
tom espera no tener que comer sobras de nuevo esta noche .
toco guitarra despues de la escuela .
el precio en la etiqueta es alto .
creo que japon es un pais muy seguro .
el copio en el examen de biologia .
¿ nos puedes ensenar algunas muestras de tu trabajo ?
mas vale ser ciego que tener que ver eso .
no toquen ese libro .
el es un sin techo .
su unico deseo era volver a ver a su hijo por ultima vez .
no quiero pelear .
es posible que tom sepa hablar frances .
estamos esperando que nos des instrucciones .
tenemos $ _num_ perros , uno de ellos es negro y el otro es blanco .
el mascullo una maldicion .
agarra la primera calle a la derecha .
nada puede pararme .
espero que no te hayamos hecho esperar .
creo que usted le gusta su trabajo .
dale este ticket al primero que venga .
el prisionero que escapo dos dias atras sigue dado en fuga .
el precio de esta camara de fotos es exorbitante .
¿ quien es la senora del sombrero rojo ?
a tom no le importa lo que piensen los demas .
ya decidi que hacer .
lo siento , no aceptamos tarjetas de credito .
maria esta sentada en el escritorio .
tom esta informado de eso .
ahora soy tu jefe .
bueno , ahora me tengo que ir .
mi padre esta en su habitacion .
busque a tom por todos lados .
a las siete de la tarde , las calles estan desiertas en esta ciudad .
el salto dentro del agua con un chapoteo .
las vacas parecian grandes y dociles .
es dificil robar a un ladron .
tom me dijo que no deberia comprar eso .
¿ no tienes nada bonito que decir ?
tu sabes muy bien lo que quiero .
tom tomo un vuelo desde boston aquella noche .
la iglesia fue construida hace cientos de anos .
nuestro jefe de cocina esta muy ocupado hoy .
en nuestros dias ya nadie cree en visiones .
cualquiera puede cometer un error .
ustedes jamas cedieron a la tentacion .
le echo aire a sus neumaticos .
dejemosle la decision a tom .
hoy no es mi dia .
el invierno se acerca .
no tienes la culpa del accidente .
¿ quien vende esto ?
si lo escuchas lo suficientemente cerca , podras oirlo .
es muy probable que encuentre algun modo de hacer eso .
planea quedarse en el hotel oriental .
el equipo gano las semifinales y avanzo a la final .
mi perro ladra a extranos .
el tiene algo que ver con eso .
¿ es ese auto demasiado chico ?
la policia penso que la victima era tom , pero no fueron capaces de identificar el cuerpo .
a decir verdad , yo no resolvi este problema .
tom trato de esconderse detras de un arbol grande , pero los otros lo encontraron .
tom solia pensar que mary era la mujer mas bella del mundo .
podria ocurriros a vosotras .
perdi la vista de mi ojo derecho hace dos anos .
mi hermano menor mira la television .
estoy intentando evitar cualquier discusion .
preguntale como se llama .
¿ estas seguro de que ya no queda nada de comer ?
el libro fue publicado despues de la muerte del autor .
no me enorgullezco de lo que hice .
tom admitio que parcialmente era su culpa .
yo quiero ser como tom .
ahora estoy comiendo .
ire manana .
usa esto .
tom observo a mary bailar .
venus es planeta .
la vida es injusta .
ya no me duele la cabeza .
no quiero hacer mis tareas domesticas .
¿ por que no estais ya a bordo del barco ?
¿ quien mas puede contestar a mi pregunta ?
se estan divirtiendo .
cierra la puerta detras de ti .
tom empezo a hablar acerca de lo que el hacia para vivir .
lo que hizo fue una barbaridad .
tom no pudo entenderlo mucho .
tom queria pasar el resto de su vida en america .
ella testifico en su contra .
de verdad , no quieres saberlo .
al fin , ellos se encontraron cara a cara .
venid a verme .
rebana los pimientos en tiras de dos pulgadas .
soy feliz .
en el bosque viven animales salvajes .
se sento a su lado con los ojos cerrados .
no te olvides de cerrar la puerta .
todos te hemos echado de menos .
no vas a morir aqui .
esta es la ultima moda .
esa es nuestra casa .
solo soy un don nadie .
tom jamas querria herirte .
nos estamos muriendo .
tom se convirtio en ingeniero .
deja de hacer tantas preguntas .
estoy dispuesto para ayudar .
ya se fue tom .
ustedes deberian ser un poco mas tolerantes .
no te averguences de ser pobre .
el juego ya casi termina .
los gemelos se ven exactamente iguales .
dejar algo incompleto es lo peor que puedes hacer .
el profesor escribio palabras en frances en la pizarra .
este coche es de primera mano .
gracias por prestarnos el libro .
ellos nadaban .
tom no queria ser un chivato .
el no tiene amigos de verdad .
este es el reloj que habia perdido .
¿ no vendras al concierto conmigo ?
¿ preferirias ir de pesca o ir de caza ?
la evaporacion de los oceanos , lagos y rios crea el $ _num_ del agua en el aire .
¿ alguien aqui sabe que gases nobles son radioactivos ?
la guerra empezo tres anos mas tarde .
voy a devolver este sueter porque es demasiado grande .
no quiero escuchar ninguna de tus mentiras .
yo he plantado un manzano en mi jardin .
¿ por que estas tan agotado ?
si disminuye el viento , iremos .
el cree todo lo que le digo .
me dormi escuchando la radio .
eres suficientemente viejo para entender .
el agujero es bastante grande .
este pastel sabe como si tuviera queso .
dudo que tom planeara gastar tanto tiempo en aquel proyecto .
tuve que escoger entre los dos .
tom debe de haberle hablado ya a mary de john .
¿ a que hora vas a la playa ?
solo quiero lo mejor para vosotras .
tom esta tomando jugo de manzana .
tom no estaba usando piloto .
el llevo una vida de lujos .
ellos tampoco tenian dinero .
llevatelo otra vez .
esperemos cinco minutos mas .
el no fuma ni bebe .
la proxima vez vendre mas temprano .
estoy mas que feliz .
¿ quien se esta riendo ?
si no te puedes permitir un abogado , se te asignara uno de oficio antes de cualquier interrogatorio , si es lo que quieres .
despues de la tempestad vino la calma .
se te escapara el tren .
puede ser cierto .
tom le susurro algo a maria y luego salio de la pieza .
por favor , endoseme este cheque .
trajimos algo .
eres inteligente .
me encanta que tom no sea gloton como su padre .
mentir esta mal .
deberiamos quedarnos callados .
soy de australia .
ella le conto a todos en el trabajo .
yo soy policia .
eres la unica persona a la que conozco a la que le gusta levantarse temprano en la manana .
su hermano es casado , pero no tiene hijos .
llegue a tiempo .
el le dijo que tenia razon .
voy a empezar manana .
lo saben .
repitan lo que acabo de decir .
llega a tiempo .
iria a la biblioteca si tuviera un auto para llegar alli .
el himalaya se formo por la colision de las placas tectonicas de la india y eurasia hace alrededor de $ _num_ millones de anos .
tom y mary nunca se llevaron bien .
te llamas tom , ¿ verdad ?
no se como responder a eso .
en ese momento lo conoci .
parece que acabas de ver un fantasma .
el aire acondicionado esta averiado .
estamos de huelga porque la empresa no nos aumento el sueldo .
se paro el tren .
tom mantuvo las puertas abiertas .
el helado era la comida favorita de tomas .
¿ te llevas el trabajo a casa ?
el esta escuchando la radio .
eso me da miedo .
cuidado con las abejas .
ellos pasaron el dia entero en la playa .
deja que me quede .
te dare este colgante .
quedarse en casa no es una opcion .
nos gustan los gatos .
duro poco mas de una hora .
el armario de una mujer no esta completo sin un pequeno vestido negro .
esta oracion es buena .
mi tio siguio bebiendo a pesar de los consejos de su medico .
la pompa de jabon exploto .
ahora no estoy triste .
hay $ _num_ , $ _num_ estudiantes en la escuela .
ella esta sentada en la cocina tomando te .
ella toca el piano de oido .
quisiera un poco mas de pan , por favor .
la pena de muerte fue suprimida el ano pasado .
¿ padece usted de insomnio ?
preguntamos algo .
tom esta plantando una palmera en su patio .
no puedes dejarme .
menudo bicho estas hecho .
ellos se escaparon de su castigo .
¿ que es ese ruido ?
enseneme otra camara .
no digas nada vergonzoso , por favor .
el telefono estaba sonando , pero no habia nadie que contestara .
mi hermano es ingeniero .
tom se estaba muriendo .
mi hermano ha sido simpatico con el .
empece a andar mas rapido .
ahora estoy realmente aburrida .
es una linda pollera .
yo he bebido del grifo .
espero que todos tus suenos se cumplan .
tom es el unico vegetariano aqui .
tomas parece ser muy ingenuo .
¿ de verdad te parece que tom es mejor que yo ?
esto es un secreto ; guardatelo .
no deberia haberme involucrado .
tom tiene doc .
eres ingenua .
tom quiso decir exactamente lo que el dijo .
los honorarios del abogado eran muy elevados .
el tenia una hija .
lo mejor es quedarse en casa .
ella le esta dando un bano a la bebe .
me gustaria cambiar mi asiento .
no me case con el por ser rico .
esta regla aplica para ti tambien .
¿ por que deberia escucharte ?
el alcohol no soluciona nada , pero la leche tampoco .
¿ que te parece el proximo domingo ?
tom le dijo a mary que hablara con john .
¡ es mejor ser loco que aburrido !
tom es el mas alto de su clase .
si tienen algo que decir , diganlo .
el caballo se irrito con el bocado puesto en su boca .
habra una recompensa para quien encuentre a mi perro .
mi padre me hizo cambiar un neumatico de su coche .
¿ pretendes torturarme ?
no pude conseguirlo .
¿ por que no viniste ayer ? te espere mucho rato .
tenemos que volver a votar .
lleva esto .
tengo que ir al banco .
tom no puede ir al concierto con vos esta noche .
¿ tu pais tiene armas nucleares ?
este trabajo no debe tomar mas de un par de horas .
es una impresion imborrable .
no me llames despues de las diez .
ayudeme a salir del coche .
¿ por que estas enojado ?
no fuimos suficientemente listos .
si te dijera , no entenderias .
claramente tu estas equivocado .
todavia estoy de servicio .
el trabaja para un periodico grande con una gran tirada .
tom no tiene muchos amigos .
yo creo que le falta sal .
todavia estoy soltera .
tom estaba enfermo .
el siempre habla mal de su esposa .
¿ no te sientes mejor ahora ?
estan metiendo demasiado ruido , no me puedo concentrar .
no te sientas mal . tom tampoco me dio a mi ningun regalo .
mi hermana trota todos los dias .
tom fue el ultimo en llegar esta manana .
esta no cabe .
no me gustan las reuniones a primera hora de la manana .
a pesar de que pueda ser inteligente , no es sabio .
mi jefa no me ha invitado nunca a su casa .
empujala .
a todos les gusta la pizza .
mucha gente necesita nuestra ayuda .
podria hacer esto por dias .
tomas queria que lo supieras .
el peor dolor para una madre es tener que enterrar a su propio hijo .
deberias dejar de fumar .
ella se considera una persona inteligente .
solia jugar al tenis con el los domingos .
me quede quieto .
tom llamo a maria para preguntarle si todo iba bien .
he hablado con tom sobre ello .
estoy pensando hacer eso .
tomas se sento pacientemente .
no cuentes con su ayuda .
algunos meses tienen treinta y un dias , otros tienen treinta y un mes tiene menos de treinta .
¿ a donde crees que vas ?
pensaba que preferiria ir sola .
tom miro a su alrededor en busca de su camara .
su unico deseo era volver a ver a su hijo una vez mas .
¿ tom vive lejos de aca ?
tom se comio parte del jamon , y luego dejo el resto en el refrigerador .
pasamos un dia tranquilo en el campo .
tom colecciona antiguedades .
tom cuida bien de los pajaros .
no quiero que nadie sepa que estoy aqui .
¿ por que ellos no hacen algo ?
empezamos de nuevo .
¿ te molesta si abro la ventana un poco ?
¿ en que condiciones esta el edificio ?
naci el ano en que termino la guerra .
echalo abajo .
a ellos no les gustaba la manera en que el les daba ordenes a todos .
¿ no tiene usted algo que hacer ?
hagamos una lista .
tambien me gustan las manzanas .
deberiamos leer al menos un libro al mes .
su coche es parecido al mio .
mira , se que estas ocupado .
ellos tienen algo en comun .
quiero que todos me ayuden a limpiar la casa .
me quede mas tiempo del que pensaba .
debes respetar a los mayores .
tom ha escrito un libro .
voy a decirle como lo tiene que hacer .
nos desesperabamos con que ponernos .
dame la mano .
tom me dio todo excepto lo que yo queria .
hasta el diablo llora .
las estaciones de noticias utilizan helicopteros para reportar el trafico .
soy un viejo amigo del padre de tom .
¿ tiene un minuto ?
estos colores no combinan bien .
eso aplica para el tambien .
nosotros creemos en dios .
a veces hacemos lo que debemos hacer , no lo que queremos hacer .
no hay sangre en el piso .
mary y su familia vinieron a la estacion de tren a despedirnos .
llamemos a la policia .
tanto su padre como su madre estan muertos .
somos hombres ocupados .
muchos problemas se arreglan solos cuando uno no se preocupa por ellos .
el policia miro a tom con sospecha .
portate bien .
vistete rapido y sigueme .
nadie abrazo a tom .
a pie , desde aqui , solo se tarda unos diez minutos .
senti de inmediato que algo estaba mal .
me deben de haber drogado .
estaba esperando a que llegara .
no puedo imaginarme viviendo asi .
¿ quieres un abrazo ?
se rompio el cuello en el accidente .
necesitamos musica .
no pudo evitar sentir lastima por el .
anda y tirate al lago .
la verdad es que no se nada al respecto .
en cuanto a mi , no estoy contento con el resultado de la prueba del otro dia .
he tenido suerte de encontrar una buena ninera .
estos libros son mios y esos son de el .
¿ que paso en boston ?
esfuerzate un poquito mas .
esta casa tiene cimientos firmes .
le espero manana a menos que usted me avise .
¿ ha parado de nevar ?
uno de los ninos estudia , pero los otros juegan .
el no se desalentara con facilidad , porque es un tipo duro .
ojala yo fuera joven de nuevo .
acuerdate de comprar leche .
tom no tiene arrepentimientos .
esto es lo que compre en australia .
ella verdaderamente quiere perder peso .
¿ donde puedo alquilar un disfraz ?
no tengo idea quien es tom .
no es bueno enganar a los colegas .
esa broma no es graciosa .
si que espero que esto sea un sueno .
ella paso mucho tiempo escribiendo su ensayo .
el avion realizo un aterrizaje perfecto .
el hombre que esta en la puerta es un cantante famoso .
se esta fresquito .
dejame recoger a tu hermana en la estacion , por favor .
el primero no fue el mejor .
¿ eso es de un libro ?
tom tiene tres hijos .
ve abajo .
es hora de que te vayas a la cama .
este esta limpio .
deja que te de un consejo .
¿ acaso tom dejo a mary conducir su auto ?
se me dan mal los deportes .
eres ingenuo al creer eso .
se ha quedado en ese hotel desde hace cinco dias .
ella le amenazo .
¿ puede usted nadar como tom ?
eres un bebe .
tom necesitaba atencion .
tom esta profundamente agradecido de la ayuda prestada por mary .
me pregunto si tom sabe tocar la flauta .
esto es tan incomodo .
quieren mas dinero .
no me funciona la calefaccion .
me sentia aturdido cuando me levante .
no puedes matarnos a todos .
tenemos que dormir al menos ocho horas al dia .
te ves muy cansado .
tomas tiene celos .
a tom le gusta estar solo .
tengo que ir al centro .
mande ayuda de inmediato , por favor .
lo reconoci de inmediato .
eso es entre tom y yo .
tom no estaba saludable .
los parques son para la ciudad lo que los pulmones son para los animales .
cuando tome medicamentos , siga las instrucciones del frasco cuidadosamente .
yo elegi la ultima vez . tu escoges esta .
tom nunca ha oido cantar a mary .
este carro es mio .
una mujer tan hermosa como tu no deberia comer sola .
¡ muchas gracias por su ayuda !
¿ a que hora sueles irte a la cama ?
no quiero volver a casa .
el le saco una foto al koala .
¡ vacia tus bolsillos !
solo unos pocos estudiantes entendieron la asignatura .
a tom se le rompio el cuello en un accidente de esqui .
hazme un bocadillo de jamon .
el edificio esta en llamas .
estoy harta de su vagancia .
a la hora de cocinar , nadie me derrota .
al terminar , vete de aqui .
se que es lo que quiere tom .
lo vi .
estudio para ser medico .
¿ alguna vez has estado en la casa de tom ?
le ofreci prestarle dinero .
me costo escribir esta carta en frances .
la huelga ha afectado a la economia nacional .
¿ recuerdas la primera vez que vine aqui ?
tom esta calvo , ¿ no ?
la vida es dura sin tarjeta de credito .
¿ de verdad eso importa ?
diganme en donde viven .
tom leyo mucho .
¿ que prefieres , comer en casa o ir a comer fuera ?
esa enfermedad es incurable .
esto sera divertido .
lo que tengo en mi mano es una concha endurecida .
cada vez lo disfruto mas .
pavlov tocaba una campana cada vez que alimentaba a sus perros .
ella no pudo impedir que su hija saliera .
el cuarto estaba alfombrado con recortes de papel .
no hara ninguna diferencia .
¿ tienes seguro contra incendios ?
esta caja esta vacia . no tiene nada adentro .
reemplazadlo .
el agua es un liquido . cuando se congela , se vuelve solido .
soy demasiado pobre para comprar un traje nuevo .
¿ esta mal comer gente ?
¿ quiere ser rico ?
los caballos son animales utiles .
eso si es conveniente , ¿ no ?
¿ por que deberia ir ?
no puedo hacer mi trabajo sin mi ordenador .
ese chico tiene el pelo negro .
mire pero no vi nada .
habla mas fuerte , la audicion de tu abuelo no es muy buena .
el tiene hombros anchos .
tom me llama casi todos los dias .
hablare con tom mas tarde .
¿ cuantos hijos tienes ?
no me respondieron los frenos .
necesito comprar alcohol para la fiesta .
¿ repararon el reloj ?
les pido que me dejen hablar en primer lugar .
¿ te importaria explicarme que esta pasando aqui ?
este es el gato mas grande que he visto jamas .
ese es el unico libro que tengo .
tom seguia confundiendose mas y mas .
yo amo el queso .
ciertas cosas es mejor no decirlas .
me lesione la pierna derecha en el accidente .
muestreme su permiso de conduccion , por favor .
yo le apunte .
¿ es poco saludable comer carne roja ?
no tiene nada en contra de eso .
tom lanzo la moneda al aire .
tomas canto junto a maria .
no puedo creer que tom aun habla contigo .
solo tenemos tartas de almendra .
tom parece ser mas amistoso que antes .
me gusta tu bufanda .
¿ cuando fue que tom visito a mary en el hospital ?
¿ con quien estuvisteis ?
el caballo se irrito con el pedacito puesto en su boca .
¿ a que hora te levantaste ?
ellos tendrian que moverse rapido .
¿ estas ahora cansado ?
tom es maestro de escuela jubilado .
¿ tienes algo con que escribir ?
si yo lo entendiese , te lo diria .
salieron a las $ _num_ en punto , asi que deberian estar en casa a las $ _num_ .
hoy llegue a casa exhausta .
te llamara en cuanto vuelva .
tom puede comer casi cualquier cosa .
el muchacho dijo que el taxi se desvanecio en la neblina .
llevo una hora esperando el autobus .
¿ tienes un lapiz ?
mama nos mando uvas empacadas en una caja .
conoci a todos aquellos muchachos .
¿ te gustaria beber algo ?
¿ es muy lejos de aqui ?
aprendi mucho esta semana .
tom es energico .
ella trabaja para la inteligencia francesa .
estoy horneando pan .
¿ soy normal ?
ni tom ni mary estaban de humor para hablar .
dijo que correria $ _num_ kilometros en un dia y lo hizo .
no son idiotas .
no es lo que ustedes dijeron .
manana va a ser libre .
tom estaba adentro .
el es tu hijo .
tenga usted cuidado porque se inflama muy facilmente .
tom es un criminal convicto .
no cometas errores .
se paro ahi por un rato .
no somos una pareja .
¿ alguna vez te has roto un hueso ?
tom necesitaba a alguien con el que poder hablar de sus problemas .
tom convencio a mary para que invitase a john a la fiesta .
no aparecio nadie mas .
hable con el por telefono .
el me culpo a mi por el accidente .
el fue tan amable de ayudarme con mi tarea .
ningun otro chico de la clase es mas alto .
¿ disculpa ?
eso es muy razonable .
ojo con los ladrones por aqui .
este es el diario que ella escribia .
ponme una sonrisa .
tomas era un buen maestro .
no estabas haciendo nada ilegal .
yo no esperaba que fuera tan divertido .
tomas murio por su pais .
¿ cual es la longitud de este puente ?
necesito respuestas .
¿ como podias ser tan irresponsable ?
exploraron la antartida .
¿ que hay de nuevo ?
¡ no te desesperes !
manana llamare a tom y le pedire ayuda .
tenes solo tres dias .
si tom estuviera en problemas , mary lo sabria .
no puede caminar mas .
¿ conduces hacia boston ?
el intento de golpe fue frustrado en el ultimo momento .
lo compre en una tienda de segunda mano .
un genio salio de la botella .
me gusta su franqueza .
no malgastes tu dinero .
no vamos a perder , ¿ verdad ?
no abra las ventanas , por favor .
no voy a desperdiciar mi dinero .
lamento haberle ocasionado tantos problemas .
el fue herido por una bala .
ella le revelo el secreto .
casi cedo .
creia que te alegrarias de verme .
por favor , no saques fotos aqui .
¿ que diablos haces ?
tenga cuidado donde clava el alfiler .
tom es estupendo .
sacamos muchas fotos .
¿ ustedes van tambien ?
es una perdida de tiempo y de dinero .
mi hijo es mas alto que yo .
ella siempre olvida mi numero de telefono .
no digas nada .
tom dice que entiende como se siente maria .
no podeis cambiar vuestro nombre de usuario .
la cerca esta pintada de verde .
¿ podemos despedir a tom ?
fue publicado en $ _num_ .
¿ a que hora paseas al perro ?
ella escribio algo en su cuaderno .
entiendo que eres estudiante aqui .
tom tiene una buena chance de ganar las elecciones .
tom se culpa a si mismo por lo que paso a maria .
creo que estas en el buen camino .
no voy a permitir que nadie me detenga .
si salis tan desabrigado , te vas a resfriar .
¿ queda arroz ?
no todos son como ustedes .
¿ como decidieron ?
no es bueno leer en una habitacion oscura .
¿ estas libre el miercoles ?
el dijo que luego nos dejaria saber los resultados del examen .
tom es terriblemente celoso .
os vere por alli .
se lo que estas pensando .
puede ser mas facil obtener una visa de largo plazo si tu conyuge es ciudadano .
me encontre con mi profesor por casualidad en el restaurante ayer por la noche .
vamos a suponer que yo arregle la caneria . ¿ cuanto me vas a pagar ?
el papel se quema rapidamente .
no tienes derecho a hacer esto .
tom toco guitarra por mas o menos una hora .
cuida tu voz .
tom quiere la opinion de mary .
¿ estoy segura aqui ?
se ve bien .
el bebe esta durmiendo .
tom casi siempre es alegre .
voy a hacer que el arregle mi reloj .
despues de la cena fuimos a dar una vuelta por la ciudad en mi auto .
esta estrictamente prohibido fumar .
portugal no esta tan cerca de francia como espana .
levanta tus manos .
el profesor abrio la caja y saco una pelota .
mis abuelos murieron antes de que yo naciera .
nuestra casa es comoda , pero aun extrano la antigua .
yo no esperaba que tom saliera de prision .
la policia quiere interrogarme .
no tengo ningun lapiz .
tom encontro un empleo como mecanico .
fue testigo del accidente .
yo planifique todo por mi mismo .
siete policias fueron asesinados .
el a menudo va conduciendo a la biblioteca .
ahora no me siento mal .
tom estaba a punto de irse cuando maria golpeo a la puerta .
el clima de nuestro pais es templado .
me sorprende verte .
¿ crees en los milagros ?
el es un ciudadano respetuoso de la ley .
la policia busco por todas partes y no pudo encontrar ningun rastro de tom .
solia ser profesor .
pon un poco de sal en el agua hirviendo .
conozco muy bien a tu padre .
¿ cual le gustaria ver primero ?
de veras que espero que nadie nos viera hacerlo .
yo amo los camellos .
hay algo mal con mi auto .
¿ os gustaria intentarlo ?
cuando era pequena tenia una peonza , me encantaba hacerla girar y esperar a ver cuando se paraba .
ellos recogian conchas en la playa .
las gueras ganan un $ _num_ mas que las mujeres con cualquier otro color de pelo .
no me parezco en nada a mis padres .
no deje que pulse este boton .
llamame si lo encuentras .
no puedes levantar el piano .
la semana se acabo .
tom le dejo una fortuna a su esposa .
tom esta jugando con sus juguetes .
¿ donde estan mis lentes de sol ?
¿ donde estan tus nietos ?
quiero que tom lave el auto .
tom hizo lo que pudo para ayudar a mary a aprender frances .
tom sabe mucho de computadoras .
el nego ese hecho .
tom tiene una hija muy guapa .
le devolveran el dinero si no esta satisfecho .
tom lo tenia en su bolsa .
los limones son amargos .
por favor , hablame acerca de ti y tu familia .
no voy a cerrar la puerta .
siempre que llamo esta fuera .
¿ alguna vez ha sido tom un problema ?
ninguno de sus hijos queria encargarse del negocio .
ha llegado el momento .
mary es muy linda .
¡ para !
ella lo estrangulo .
el es un estudiante holgazan .
me gusta hacer reir a maria .
tom se preguntaba cuanto equipaje pretendia llevar maria .
tom es el que necesita que lo convenzan .
tom abordo un tren con destino a tokio .
no se que esta pasando .
a veces los empleadores explotan a sus trabajadores .
pensaba que no sabias hacerlo .
la leche se helo y se solidifico .
esta carta no llegara a su destino .
¿ es mi turno de pagar ?
tom no tenia la intencion de dejar que mary lo besara .
esta es de la manera que ha sido siempre .
estoy indignado .
el me tomo por mi hermano gemelo .
no quiero hacer su trabajo en su lugar .
el va con frecuencia a tokio .
el preferia trabajar a no hacer nada .
va al parque cada manana .
eso no era necesario .
estoy buscando un sitio donde dormir .
no puedo creer que el hiciera eso .
todavia no podemos verlo .
no cuentes con el para que te preste dinero .
lleva esta caja a la otra habitacion .
todos estan preocupados .
tu trabajo es encontrarlo .
tom bebio directamente de la botella de vino .
la leche huele mal .
tengo un ayudante .
por entonces estabamos en la misma clase .
¿ de que aeropuerto salgo ?
¿ puedo irme a nadar ?
tom nunca pudo olvidar el horror de la guerra .
acabo de echar mi solicitud .
ella se hizo amiga suya en boston .
por favor , escriba lo que voy a decir .
sos el mejor padre del mundo .
intenta hacer solo una cosa al mismo tiempo .
¿ por que la hierba es verde ?
¿ que descubriste ?
esta camara es la que se compro tom el jueves pasado .
el muchacho beso a la muchacha .
¿ puedo ver ese ?
¿ que dices si comemos afuera esta noche ?
no se que mas podemos hacer .
¿ teneis hijos ?
mi jefe rechazo mi peticion de subirme el sueldo .
camina lentamente .
no tengo mas queso .
¿ que te parece si vamos a nadar ?
¿ te gustaria dar una vuelta en bicicleta ?
¿ ya te has tomado la medicina ?
tenemos que decidir nuestro siguiente paso .
no pasara mucho tiempo hasta que el pueda volver a jugar al beisbol .
son increibles .
tom creia que mary conocia a john .
los estados unidos habian ganado la carrera a la luna .
nos gusta nadar en el oceano .
¿ donde esta mi familia ?
te va a gustar , creeme .
¿ donde esta el telefono mas cercano ?
tengo que pensarmelo .
tom no es una buena persona .
¿ es esto un engano ?
debemos actuar de inmediato .
todos vinieron menos tomas .
se que te debo dinero .
no soy una persona que tenga un aspecto particularmente sospechoso .
¿ sabes quien hay programado para la siguiente charla ?
a tom le gusta quedarse en casa y leer libros los fines de semana .
deberias elegir a tus amigos con mucho cuidado .
amamos el sistema .
disfruta del espectaculo .
estoy leyendo cuentos cortos .
su familia entera es asi .
¿ tienes un libro ?
mi esposa se esta cansando de la rutina diaria .
esta cancion me recuerda mi infancia .
creo que vale la pena intentar .
tiene muchos colonos en la hacienda .
eso es lo que queria preguntar .
no queremos asustar a los ninos .
yo no robo .
son inteligentes .
el departamento de tom tiene tres dormitorios .
necesito mas . pues no hay mas .
la chica es mayor que el chico .
¿ quereis una naranja ?
he tenido un sueno espantoso esta noche .
¿ quien intervino ?
no seas como tom .
no puedo vivir asi .
no me gusta el vacuno .
tom es extremadamente rico .
tom no esperaba que mary apareciera a tiempo .
¿ donde estaban los demas ?
¿ conoces a los padres de tomas ?
nuestro profesor a veces habla demasiado rapido .
estoy aqui por eleccion propia .
¿ por que sos tan insegura ?
kioto no es tan grande como osaka .
la policia ha rodeado el edificio .
simplemente ten cuidado de no dejar que el gato salga del bolso .
el chico tenia una maliciosa sonrisa en su cara .
la mitad de los estudiantes estan ausentes .
¿ eres calvo ?
¿ que haria tom si se enterara ?
ella le senalo .
¿ podemos ir nosotros tambien ?
no te asustan los fantasmas ¿ o si ?
nuestro refrigerador no funciona .
no habia una nube en el cielo .
digalo en ingles .
¿ estais todos solos ?
somos los unicos canadienses aqui .
soy alergica al humo de cigarro .
¿ te gusta esta chica ?
¿ sabes donde puedo conseguir ayuda ?
tom salio corriendo del cuarto .
estas flores son para ti .
ella estuvo de acuerdo con el en que yo tenia que ir a la reunion .
no quieres ir a la carcel , ¿ verdad ?
mucha gente pensaba que el era demasiado joven para ser presidente .
tom conoce a todo aquel que es alguien .
tom intento liberarse con un forcejeo .
¿ cual era el nombre de la ultima cancion que cantaste anoche ?
¿ me conocen ?
puedo cuidarte .
no puedo revelar mis fuentes .
odio cortar el cesped .
una mano lava la otra .
espero con ganas a verte este abril .
el se va a quedar en la casa de un amigo .
maria es una nina buena .
¿ adonde se ha ido ?
tom golpeo a la puerta .
sali pronto del trabajo y volvi directo a casa .
no estamos locos .
quiero ese libro .
dicen que es un buen medico .
no te estoy culpando .
¿ quien es tu profesor ?
toda la escuela estuvo de acuerdo con la propuesta .
quizas el nunca se haga famoso .
salimos corriendo del edificio .
casi todos suspendieron .
tom ha decidido perdonar a mary .
repite cada frase despues de mi .
pense que habias dicho que te gustaba probar cosas nuevas .
eso no tendria ningun sentido , ¿ verdad ?
¿ viven pinguinos en el artico ?
¿ cual esta mejor , este o ese ?
¿ adonde iban ellos ?
los bomberos apagaron el fuego en cuestion de segundos .
su anillo se cayo a un rio y se hundio hasta el fondo .
tom no tiene mucho dinero en el banco .
¡ es increible !
sera mejor que te examines los ojos .
pensaba que eras tom .
mi padre tiene un monton de libros .
eres un nino raro .
en esos momentos es en mi familia en quien pienso , no en mis amigos .
no puedo seguirte .
¿ estabas ocupado ?
mientras limpiada mi habitacion ayer en la tarde , encontre una vieja fotografia de mi madre .
tom quiere ser un traductor .
ella esta muy enfadada con sus hijos .
todo lo que debes hacer es esperar su respuesta .
la biblioteca le extendera una tarjeta de lector .
ella siempre esta contenta .
las mejores galletas que he comido en mi vida son las que me hizo tu madre .
¿ crees que el lago este suficientemente congelado como para patinar ?
mi carro no arrancaba .
si gano la loteria , vivire con todas las comodidades .
tienes que estar preparado para perder .
tom dedico su vida al servicio publico .
soy cocinero .
¿ deberia cerrar ?
tomas revelo su secreto .
deberias familiarizarte con las costumbres locales .
mary se plancho la blusa .
los petalos de la rosa son muy delicados .
yo puedo hacer esto .
venga con sed , por favor .
no uses el martillo .
maria se sentia como si tom la desvistiera con la mirada .
nunca voy a ningun lado .
ve y descubrelo .
es una pregunta incomoda .
¿ has comprado ya los regalos de navidad ?
creo que vamos por el buen camino .
se sento en la silla .
ella traspaso sus pensamientos al papel .
se prohibe hablar al conductor .
tom empezo a perder los papeles .
puede que esto te sea util .
yo tenia $ _num_ anos en $ _num_ .
esta aspiradora mete mucho boche .
es agua .
casi me ahogue .
ya te he dicho que no te quiero aqui .
a tomas tambien le gusta la idea .
ya que estas aqui , seria mejor que te metieras a la tina .
el buzon de tomas esta lleno de postales .
yo tendre que encontrar un trabajo de medio tiempo .
no habia razon para venir .
que cuchis son los conejos .
estoy muy nerviosa .
la mayoria de personas se quedaron un rato despues del espectaculo .
es muy amable de su parte ayudarme .
el tiene sentido del humor .
tom aparentemente esta esperando que maria haga algo .
perdon por arruinar tu fiesta de cumpleanos .
ella golpeo la mesa con su puno .
deje de beber cafe .
tom es un pecador impenitente .
no deberias posponer casarte .
me gusta beber cerveza y vino .
no me devolvieron el pasaporte .
tuvo el descaro de pedirme que lo ayudara .
ellos fueron ahi .
esta es la puesta de sol mas bella que jamas haya visto .
tom tiene que actuar ahora .
tu nombre me resulta familiar .
solo quiero saber que es lo que hiciste esta manana .
de cualquier modo es demasiado tarde .
le pidio que no renunciara al trabajo porque eran pobres y necesitaban el dinero .
¿ cuanto cuesta el billete ?
sostenete de la cuerda .
ellos dicen que tom se ha ido .
te voy a contar una historia .
¿ para que estoy aqui ?
¿ por que deberia preocuparme por tom ?
se vino a tokio cuando tenia $ _num_ anos .
ella me pidio que la despierte a las seis .
tom siempre insiste en que el tiene razon , incluso cuando todos sabemos que esta equivocado .
mi plan era de irme temprano .
se que la vida es breve .
esto es todo lo que se .
aqui las calles estan desiertas a partir de las siete .
no suba al tren todavia .
tenemos galletitas de frutilla y de chocolate .
todo lo que tienes que hacer es obedecer mis ordenes .
este escritorio es tan bueno como ese .
es una clara senal de la verdad .
¿ cual es tu numero ?
¡ cogedlo !
¿ me puedes esconder de la policia ?
marie estudia siempre dos horas al dia .
no olviden votar .
disculpe , ¿ ese asiento esta ocupado ?
estoy de vacaciones .
¿ puedes correr rapido ?
el estaba silbando una melodia .
sone que estabas comiendo pescado .
el ha estado en hokkaido .
tom me abandono .
tom quiere detenernos .
una buena reputacion vale oro .
el parecia decepcionado de los resultados .
te agradezco que me ayudes con eso .
tom estaba demasiado ocupado ignorando a mary para darse cuenta de que ella le estaba ignorando .
tom se debilita .
ella se quemo la mano izquierda .
nunca me canso de eso .
estoy siempre de mal humor .
tom leia cualquier cosa que cayera en sus manos .
¿ adonde vamos ?
es asunto suyo .
no me llevaba bien con ella .
esto es especial .
ellos cierran la puerta a las cinco .
el lunes no voy a trabajar .
el seria capaz de darte su ultima camisa .
simplemente sigue hablando .
me gustan las historias .
fui criado por mi abuela .
hoy espero a un cliente .
puedes hacerlo , ¿ no ?
no hemos perdido la esperanza .
es muy aficionado a caminar .
¿ donde paso ?
lamento haberte impuesto tanto .
yo tengo trece gatos .
creo que viene , pero no estoy seguro .
no se habia hecho antes .
tom tiene una hermana a la que le gusta jugar al tenis .
tom quiere pasar tiempo conmigo .
¿ es correcta mi respuesta ?
este automovil es tan grande como aquel .
¿ no podemos empezar desde el principio ?
es muy improbable que alguna vez encontremos una solucion a este problema .
tom estaba como cucaracha en baile de gallina .
soy un hombre de negocios .
vamos a ver que pasa fuera .
los vehiculos economicos te ahorran dinero .
estoy tan perdido .
tom esta en el jardin .
no tienes que responder a esta pregunta .
tom observo a mary .
el lago esta rodeado de montanas .
voy a coger el tren de las once .
yo mismo reparare esa maquina .
creo que tienes razon .
este es el metodo menos caro de todos .
dame algo con que escribir .
es francesa .
no puedo encontrar mi pipa .
me gusta la comida china .
¿ y que tal esta noche ?
termina rapido tu trabajo .
no he terminado de pagar mi prestamo .
tom es el mejor de su clase .
el tuvo el valor de exponer el escandalo .
la comida esta servida .
tom no vive con sus padres .
hubo un gran incendio anoche .
me lo comi .
estoy tomando un descanso en mi auto .
el viaje durara al menos cinco dias .
el compra y vende productos de cuero .
os toca a vosotros .
anda a trabajar .
¿ has atrapado un pez alguna vez ?
quiza perdamos .
no he roto nada .
¿ cuantos guardias habia ?
¿ que vas a hacer ?
el tiene muchos libros de historia .
¿ cual es el problema ?
no pude ir a su fiesta de cumpleanos .
no malgastes tu tiempo .
esperaremos hasta las dos y media .
espero con ganas a verte el proximo domingo .
tom me dijo que estaba demasiado cansado para estudiar .
lamento escribir una carta tan larga . no tenia tiempo para escribir una mas corta .
me gusta la nieve .
estoy seguro de que lo lograras .
le convenci de aceptar la oferta .
alguno se acerca .
¿ que estas mirando ?
esto es estupendo .
no hay nada gratis .
a todo el mundo le gusta la nieve .
consegui que tom firmara el contrato .
alquilamos una canoa .
el le arrojo un pedazo de carne a un perro .
queria que ellas ganaran .
mira estos .
ahora estan a salvo .
ella queria mi permiso para usar el telefono .
vente alli conmigo .
tom cogio la caja de joyas de mary y la abrio .
¿ ni siquiera me vas a decir tu nombre ?
tom no pretendia hacer enfadar a mary .
el me esta mirando .
a ella le gusta salir a caminar sola .
mandamelo .
mi papa no me deja manejar .
habria querido verla .
¡ debes estar bromeando !
odio cuando pasa esto .
aprendereis a amar a vuestro bebe .
no les mostre nada .
gira el pomo y abre la puerta .
tengo el as de treboles .
¡ eso fue muy facil !
no tomes el anzuelo .
¡ vamonos a la playa !
mary es mi hermanastra .
todos ustedes tienen que leerlo .
tres trabajadores a bordo del camion murieron en el accidente .
hay una naranja sobre la mesa .
vi el nombre de tom en la portada .
esta claro que os hago sentir incomodas .
no hace falta que respondas inmediatamente .
¿ cual es nuestro equipo ?
estoy contentisimo .
eso no me gusta .
ven cuando quieras .
capturaron a los ladrones con las manos en la masa .
no creo haber infringido alguna ley .
a mi me supo bien .
¿ ella se recuperara pronto ?
yo era la persona mas feliz del mundo .
tom escucha la radio mientras desayuna .
tom se suicido cuando tenia treinta anos .
ella tiene cinco anos menos que yo .
mi hermana es demasiado pequena para ir a la escuela .
me pregunto si este ano caera mas nieve que el ano pasado .
esperamos un temprano acuerdo sobre el asunto .
necesito tu firma aqui .
es demasiado timido para hablarle a las ninas .
su nombre no lo recuerdo .
tu necesitas un dia libre .
ella es solo una nina .
a el le encantaria vivir en la ciudad .
tom solo bebe agua embotellada .
no tienes que contarmelo todo .
un coche de policia se ha detenido en un lado de la calle .
tom sonrio .
lo hice durante las vacaciones de verano .
¿ de verdad quieres que de un discurso ?
¿ puedes entretener a tom hasta que yo llegue alli ?
no entiendo la manera en la que piensa tom .
tendremos que regresar .
tom sabe que mary no sabe la respuesta .
tom decidio hacerlo .
este es el mejor restaurante que conozco .
tom nunca canta en publico .
pense que podriamos hacer esto juntos .
solo quiero hablar por un minuto .
me gustaria que me hicieras un te .
he tenido suerte de encontrar una buena canguro .
estaban asustados .
cada vez esta mas dificil ganarse la vida .
asumo que tu mision fue un exito .
no tenia mucha idea de natacion .
¿ crees realmente que no tenemos que hacerlo ?
¿ para quien es este mensaje ?
tengo que hacer mi faena .
¿ que tipo de musica le gusta a tom ?
este es un problema muy complejo .
¿ echan el partido por la tele ?
podemos ayudar .
desearia que ellos dejaran de pelear .
pense que querias hablar conmigo .
necesito a una mujer en mi vida .
¿ alguien esta en casa ?
tengo todo el derecho de estar aqui .
no le importa arriesgar la vida .
yo tambien estoy enfadado con lo que paso .
este pizarron no es negro , es verde .
tom se enfado cuando vio a mary besar a john .
aqui no hay azucar .
aun tengo trabajo por hacer .
no lo pude negar .
por favor , dejame pagar .
le pregunte por que estaba triste .
el arbol obstruyo el camino .
te sacare de este horrible trance .
tu eres como un iman .
estoy pensando en perder algo de peso .
ese castillo es hermoso .
abrela del todo .
anoche hubo un incendio en el supermercado .
la temperatura esta muy alta .
no recuerdo lo que comi anoche .
los nombres de variables en c son case sensitive .
no se como el puede hablar sin sacarse el cigarrillo de la boca .
ella fue al aeropuerto a despedirse de el .
me resulta imposible acabar el trabajo en una hora .
tengo bastante sed .
le das demasiada importancia a lo que el dice .
necesitas culpar a alguien .
vive al lado de nosotros .
¿ conoces su nombre ?
¿ cual es tu sobrenombre ?
nuestra memoria empeora mientras mas viejos nos hacemos .
el beisbol es un deporte interesante .
tom a veces canta en frances .
se sentaron alrededor de la mesa a jugar cartas .
trabaja despacio y no cometeras errores .
no necesitas traer tu almuerzo .
veremos los que quiere tom .
¿ alguien se siente mal ?
los hechos valen mas que las palabras .
las tradiciones antiguas estan desapareciendo rapidamente hoy en dia .
¿ va usted de paseo ?
no nos han invitado todavia .
esto es bueno .
necesitamos invertir en energia limpia y renovable .
discute todo lo que se le manda .
¿ por que no le has dicho a tom ?
todos los meses recibo noticias de mi madre .
tengo un marido celoso .
ahora lo unico que quiero es dormir un poco .
he cometido un terrible error .
yo repeti lo que el dijo palabra por palabra .
aqui esta mi boleto de regreso .
anoche helo .
hoy me siento mucho mejor .
el tiene acceso a la embajada de los estados unidos .
yo ya me habia ido cuando ellos llegaron .
no es un juego .
no podia contactarme con el .
estas enamorado .
deberias pedir perdon .
me encanta comprar ropa .
tom pidio perdon a las familias de las victimas por la explosion de la fabrica .
un fuerte golpeteo en la puerta lo desperto .
tom me ha dicho que vaya mas despacio .
¿ cual es tu navegador favorito ?
a mary no le gusta cuando tom deja la tapa del retrete abierta .
tom es profesor , ¿ verdad ?
me gustaria poner una queja .
tom es extraordinario .
lo supongo .
tom comenzo a pegarme .
desafortunadamente , no puedo hacer eso por ti .
a el le gustan el pan y la mantequilla .
¿ no estas enojado conmigo de veras ?
estan verdes .
tom es muy practico , ¿ no es asi ?
hazlo mas chico .
todos tienen defectos .
tom subio la escalera .
¿ como entraste ?
el aire se calento .
poca gente sabe el verdadero significado .
no lo puedo oir .
el halcon atrapo un raton .
hoy en dia no es facil encontrar trabajo .
me parecio haber visto tu coche .
tintinearon las copas .
estudie durante una hora .
saben que no puedo .
ni siquiera estaba conduciendo tan rapido .
es un novelista y un artista .
¿ podrias enviarlo por correo electronico ?
llegara a tokio a principios del mes que viene .
no le menciones nuestros planes a nadie .
no es asi en japon .
el es mi mejor amigo . es como si fuera mi hermano .
¡ estoy completamente seguro !
tom admitio que tenia miedo .
tom se sirvio .
para mi sorpresa , el se gano el premio .
supe que ella seria la ganadora .
a todos los chicos les gusto esquiar .
tom quiere que juegue al futbol con el .
tom abandono a mary .
¿ pongo la mesa ?
no debes tocarlo .
los conejos tienen orejas alargadas y colas cortas .
creo que es hora de que encienda la radio .
nuestros planes van tomando forma .
esto es muy aterrador .
no lo culpo .
vente ya mismo .
eres oportunista .
¿ donde lo aprendiste ?
¿ esta preparado el desayuno ?
tom estara en el trabajo el lunes .
algo surgio .
no hay nada mejor que una cerveza fria en un dia caluroso .
aplaudo tu decision de estudiar medicina .
me gustan tus perros .
tom tiene problemas llevandose con los otros estudiantes en su clase .
no sabia adonde ir .
apunta al objetivo con esta pistola .
¿ te encuentras bien ?
¿ como se llama tu amigo ?
ella es demasiado joven para saber la verdad .
el es el embajador en haiti .
¿ sabes lo que estas preguntando ?
tom queria explicar , pero maria no se lo permitio .
¿ esto es autentico ?
no tiene categoria para ese puesto .
este libro es tuyo .
no es importante .
¿ a quien le vendio tom su coche ?
la vida es hermosa .
me gusta jugar al tenis y al golf .
abri la boca .
tiene un destino en el ministerio de hacienda .
su grueso maquillaje es asqueroso .
¿ tocas la guitarra ?
esta tarde hace un frio que pela .
¿ cuantos regalos navidenos has repartido este ano ?
¿ puedo participar ?
denme la mitad .
disfrute leer acerca de tus suenos .
es una pena que el no pueda venir .
a tom en verdad que le gusta nadar .
el billete , por favor .
me encanta interpretar a chopin .
tom tiene una hija que esta casada con un australiano .
¿ obtuviste un regalo de navidad de tom este ano ?
manana nos vamos a reunir aqui .
estamos muy tristes .
te sabes el resto de la historia .
lo escribire en la pizarra .
movamos la mesa .
no consigo abrir la puerta .
¿ que te asusto ?
tom no esperaba ninguna ayuda de mary .
saben quien es .
¿ conoces a aquella persona ?
el show empieza en diez minutos .
la laguna tiene $ _num_ metros de profundidad .
no me gusta este lugar .
el vino .
este es el pez que pesco .
no tengo intencion de cambiar .
el iba a verla al hospital cada dos dias .
ella no sabe montar en bicicleta .
ella esta comprando un juguete para su nino .
la generalidad de los ninos son juguetones .
¿ tendre que dar una clase ?
el otono llego y las hojas comenzaron a caer .
¿ tom pregunto por mi ?
su casa esta muy lejos de la estacion .
¿ a quien pertenece esto ?
se que estas enamorado de mi .
estoy en prision por un crimen que no cometi .
tom nos ayudo mucho .
las quiero .
no sabia que tom tenia un sobrenombre .
habia un guardia sentado de piernas cruzadas .
no estaba borracho .
ayer lei este articulo .
no creo que en realidad podamos decir que uno este bien y el otro este mal .
esta es mi vida .
el ya se ha ido a casa .
llevare dos completos con mostaza y ketchup .
¿ que pasa si digo que no ?
justo ahora llevo muy poco dinero encima .
el tamano si importa .
quiero jugar a las cartas .
¿ todavia tenes sueno ?
encontre este reloj en la estacion .
lo que no te mata te hace mas fuerte .
la musica es el lenguaje universal .
ellos pagaron por separado .
tom no suele comer marisco .
el principe penso que a la joven muchacha se la habia comido un dragon .
¿ que implica ello ?
los ninos odian enfadar a los profesores .
este dolor de cabeza no se me va .
todos se acordaban de tom .
no me gusta el frances .
quiero que estes a mi lado .
su matrimonio se rompio el ano pasado .
esta muy fragil .
no tenia donde ocultarme .
era la unica solucion .
¿ puede abrir la ventana ?
me dormi .
no tenemos que ir .
tom no apreto el gatillo .
ya hemos aprendido mucho .
te dare una bicicleta por tu cumpleanos .
ellos son mis viejos amigos .
deje de llorar .
el estara furioso cuando se entere que ella mintio .
ella no esta corriendo .
mis hijos rara vez salen .
tom penso que mary queria que la besara , pero el no estaba seguro , asi que no lo hizo .
tom tiene un hermano que es arquitecto .
entre a un concurso de canto .
perdi la nocion del tiempo .
el no dijo nada sobre si mismo .
¿ quieres decir que yo tenia razon ?
si necesitas algo mas , dimelo .
tiene un nombre extrano .
deberiamos ser siempre cuidadosos .
aqui hay una carta para usted .
¿ por que es mejor tu metodo ?
faltan diez minutos para las once .
¿ llegaste ahi a tiempo ?
el estaba a punto de tomar una decision final .
mi gato se peleo con otro gato .
quiero que me hagas una promesa .
conozco a alguien que vive en boston .
tom sabe que maru esta equivocada .
tom vivira con nosotros tres meses .
el no tiene empleo . esta jubilado .
ella vive en una casa grande .
le dije a tom que no viniera .
inclino la cabeza .
grite .
un gato esta maullando en el tejado .
ya no son jovenes .
tom dijo que oyo a mary amenazar con matar a john .
aun queda mucho de que hablar .
el corrector ortografico usualmente cogera la mayoria de tus errores de mecanografia .
esto es de el .
no cuentes conmigo .
no es muy importante .
¿ tom entiende lo que estoy diciendo ?
los amo a los dos .
tom dice que no cree que sea posible hacer eso .
¿ cuanto tengo que esperar para la entrega ?
espero que tom se case con mary .
me acabo de levantar .
este tren llega a chicago a las $ _num_ de la noche .
¿ oiste a mi hijo tocar violin ?
tom no va a ceder .
me levante como a las cinco .
el me engano .
¿ por que la gente le tiene miedo a tom ?
el apreto el boton de emergencia .
el tiene ideas raras .
el profesor me dijo que me levantase .
no juegues conmigo .
tenga usted cuidado con el ; es un conquistador .
¿ que mujer estuvo hablando contigo ?
es peligroso nadar en este rio .
creia que tanto tom como maria tenian menos de $ _num_ anos .
hoy hemos progresado mucho .
tienes que pedirle permiso a tu profesor .
nada de esto se sostendra ante el tribunal .
vi a un nino pequeno cruzando la calle sin ayuda .
tom al fin se quedo dormido .
tom entro trayendo algo consigo .
voy a comprar unas botellas de vino para la cena .
somos huerfanos .
¿ quien esta ahi ?
muchos peces murieron .
no eres reemplazable .
en cierto modo lo comprendo .
¿ esta bien la forma en la que hago esto ?
¿ como os conocisteis vosotros dos ?
tiene diez hijos .
pronto seras una abuela .
¿ me dejas tu goma de borrar ?
me gustan los perros mas que los gatos .
si tuviera dinero , compraria un computador .
tom me dijo que hablaba frances .
tom sabe todo lo que hay que saber sobre autos italianos .
no pretendia molestar a nadie .
me encanta flotar en el agua .
¿ cuando fue la ultima vez que le ayudaste a tu esposa ?
tom cargo el arma .
sigo estudiando frances .
hay mucho por discutir hoy .
nos volvemos olvidadizos a medida que envejecemos .
tom come menos que mary .
tengo la impresion de haber estado aqui antes .
preguntemosle a un agente de viajes .
¿ hay algo de beber en la nevera ?
me lastimas .
estudia harto .
aun es demasiado pronto para saberlo .
¿ cuando te vere de nuevo ?
tom nunca puede recordar como se escribe mi nombre .
te tendre todo esto listo para las $ _num_ $ _num_ .
vivo cerca del dique .
el club tiene mas de cincuenta miembros .
se esta nublando . puede que llueva dentro de poco .
puede que sea una sardina .
has bebido tres tazas de cafe .
¿ dudas de mi ?
tom tomo un autobus de regreso a boston .
por lo general , ellos llegan a casa mas tarde que nosotros .
el nos ensena ingles .
veo tu casa .
la vieja cabana tiene un cierto encanto .
cuesta un tiempo enamorarse .
su broma nos hizo reir a todos .
preguntale a tom cualquier cosa .
no ha venido .
vamos , levantate .
¿ por que estas tan nervioso ?
deme un martillo .
tom no sabe por que ocurrio .
tom es un adolescente .
tom abrio la ventana para ventilar la habitacion .
hemos terminado el trabajo concorde con sus instrucciones .
este lugar tiene una misteriosa atmosfera .
te juro que no estoy drogado .
me gustaria aprovechar esta oportunidad para agradecerles a todos su colaboracion .
¿ hicisteis novillos ayer ?
el telefono sono repentinamente .
tomas sabia que maria estaba en lo cierto .
el doctor le dijo a tom que solo tenia seis meses de vida .
mostraos .
no necesitan pararse .
tom ya apenas me habla .
vivimos en un pais muy seguro .
tienes derecho a dar tu opinion .
no malgastes mi tiempo .
me lastimaste .
acabo de pensar en algo .
camine a lo largo del rio .
perdon por no poder juntarme contigo esta noche .
tengo que aprender frances .
aun cuando mi amigo era vegetariano , yo no le dije que que la sopa llevaba algo de carne .
lee tantos libros como te sea posible .
mary le robo el novio a alice .
ayer fui al parque .
no creo que llegue a sonar nunca como un hablante nativo , sin importar cuanto lo intente .
mary lleva $ _num_ semanas embarazada .
¿ quiere algo mas ?
ayudeme a desmantelarlo .
no se cuando tiene pensado llegar tom .
dejame pagar .
tom se quejo por el ruido excesivo .
es muy probable que me despidan por hacer eso .
le aconsejo que abrochara su cinturon de seguridad .
tu respuesta aun es incorrecta .
la ducha esta ocupada .
yo cuidare de tu perro mientras estas fuera .
tom le pregunto a su padre si podia ir al cine .
estuvo nevando toda la noche .
es importante que guardes este secreto .
vivo aqui ahora .
la carne tiene buena pinta .
ambos son unos jueces muy competentes .
el era ingenuo .
esto esta bien .
cuando joven mi madre era muy bella .
el se molesta muy facilmente .
era de tom .
nunca me levanto tarde .
la competicion es feroz .
¿ estas orgulloso de tu padre ?
los tres ninos abrieron las puertas del edificio .
tom necesita un cambio de ritmo .
mas vale pajaro en mano que ciento volando .
debe haber algo de lo cual podamos hablar .
yo conozco mi trabajo .
el exprimio la pasta de dientes del tubo .
me haces feliz .
aun no se que hare .
limpiemos el piso .
quiero que me haga una promesa .
no fui yo el que dio un portazo .
estoy plantando judias en mi jardin .
¿ como se te ocurrio una idea tan buena ?
exigieron que el presidente dimitiera .
volvera en unos dias .
estoy un poco mareada .
el probador esta ocupado .
haria cualquier cosa por usted .
ella me ha mostrado su habitacion .
las bellas artes florecieron en italia en el siglo xv .
¿ tienes novia alla en casa ?
grecia ya no puede amortiguar su deuda .
yo lavare los platos .
te amare por el resto de mi vida .
esa novela fue muy leida .
el llego justo cuando me iba .
tom es un par de pulgadas mas alto que mary .
no teneis que chillar .
necesitamos permiso .
yo hago ejercicio cada vez que puedo .
no me ha dado tiempo a comer .
justo al colgar el telefono , volvio a sonar .
quiero esta guitarra .
yo podre arreglar la letrina esta tarde .
tienes que decirme que te esta pasando .
por favor , deja de hablar .
hay algo que quiero que oigas .
los bancos no abren los sabados .
creo que estabas mas guapo con el pelo largo .
algunos animales pueden sentir la llegada de una tormenta .
hay bonitas flores en el jardin .
queria volverme doctor .
dejame ir en lugar de el .
algunas personas tienen animales exoticos como mascotas .
este es el capitan .
yo queria ese carro .
¿ alguien nos siguio hasta aca ?
ya no soy tan joven como antes .
estoy pensando en una solucion .
eso es sentido comun .
solo he estado conectado durante diez minutos .
su historia me conmovio mucho .
tom esta ordenando su pieza .
¿ eres valiente ?
¿ tienes ganas de ir a nadar ?
debo devolver este libro a la biblioteca hoy .
en la tienda estaban incomodos con el .
tengo que despedirme de unos amigos .
¿ tienes alguna caja de zapatos donde pueda poner estas cosas ?
el dijo soy de canada .
¿ tu puedes conducir ?
sus piernas son largas .
¡ mi mama me matara !
me pregunto si volvere a verte alguna vez .
esta noche no tengo ganas de beber alcohol .
¿ a el le gusta la musica ? si .
esperamos en el cine a que empezara la pelicula .
el presidente dara una conferencia de prensa hoy mas tarde .
buscamos un asistente , preferiblemente alguien con experiencia .
tom no esta tan sano como solia estar .
tu apodo te va perfecto .
¿ tiene experiencia profesional ?
parecia que ella ya habia recibido el dinero .
intento solucionar este problema .
tomas es inservible .
era demasiado orgulloso como para aceptar cualquier recompensa .
el jefe considero la posibilidad de despedir a tom , pero decidio no hacerlo .
sus palabras me sorprendieron .
mi reloj se adelanta diez minutos al dia .
esto lleva su tiempo .
tom esta cerrando la tienda .
eso es basura .
¿ tu estas de acuerdo con lo que el dice en el libro ?
esperadme , chicos .
el trabajo de alcalde .
el nos invito a montarnos en el coche .
¿ cual es tu restaurante de comida rapida favorito ?
tom y mary estaban en medio de una acalorada discusion cuando john entro a la habitacion .
la presion arterial es importante como barometro de la salud .
tom es simpatico .
eso no te lo puedo garantizar .
eso me hace muy feliz .
tom queria conocerle .
tienes hasta el lunes .
el normalmente viene puntual .
tom debe estar enfermo .
el suyo es mejor .
¿ voy por buen camino ?
¿ cuanta television ves ?
me pregunto quien es ella .
¿ son estas las gafas que buscabas ?
tom sin duda no tiene ninguna idea de como funcionan las cosas aqui .
me vieron .
tengo algunos asuntos inconclusos , de los que debo ocuparme .
nos hemos hecho amigos de tom .
tom testifico en contra de mary .
el le aconsejo que perdiera peso .
me has ensenado tanto . . .
todos sonrien en el mismo idioma .
el nunca volveria a caminar otra vez .
¿ es etico adelantarle las preguntas de la entrevista ?
¿ has estado alguna vez en mexico ?
no frenes de golpe .
no me digas que nunca has estado enamorado .
no veo nada con el ojo derecho .
eso es cruel .
no lo hice por dinero .
era casi mediodia cuando tom desperto .
esa revista se publica dos veces al mes .
no dudeis en preguntar si no entendeis .
hablamos de todo .
tom no esperaba un regalo tan lindo viniendo de maria .
pienso que deberias hacerlo .
no nos costo mucho .
¿ donde esta el mapa ?
¿ quien se ha comido todas las naranjas ?
se que usted es maestro .
llegamos un poco tarde .
el me confundio con mi mama .
tom compro una camara nueva el mes pasado .
¿ tu me ensenarias ?
el vino ayer a mi oficina .
no dudo de ti .
tom se ve impaciente .
me muero por volver a verla .
la esclavitud era legal en la nueva republica de texas .
el murio tras una larga enfermedad .
¿ que crees que hizo el ?
tom no tiene licencia de conductor .
haria cualquier cosa por ti .
vista a lo lejos , la roca se parecia a un rostro humano .
creo que entiendo las presiones a las que estas sometido .
por favor , escucha lo que tengo que decir .
no te burles de mi .
para su sorpresa , el ladron resulto ser su propio hijo .
estoy cansada de comer carne .
si las miradas matasen , yo ya estaria muerto .
no hay excusa para su comportamiento .
estabas claramente equivocado .
tom prefiere quedarse .
¿ por que estas enojado de nuevo ?
recuerdo haberlo visto .
no soy el unico que se siente de esa forma .
me pagan por horas .
usted aun no me ha dicho donde vive .
¿ vino en autobus o en tren ?
¿ estas interesado en la musica ?
no aprendi todo lo que necesitaba saber en el jardin infantil .
tom todavia esta en el hospital , ¿ no ?
¿ puedo usar tu boligrafo ?
tengo dos hermanas , y las dos estan casadas .
invita a salir a mary .
ella nacio y crecio en osaka .
fue ayer .
es algo como una pelota .
finalmente atravese el rio .
podria ordenarte que te quedes .
me encanta el queso de cabra .
no soy capaz de nadar .
¿ quien termino pagando la cuenta ?
¿ entiendes el significado de esta frase ?
tom queria ir a boston con nosotros .
tom se rio de si mismo .
aunque el es muy viejo , es fuerte .
levante los brazos asi .
el fuego quema .
tom no parecia preocupado .
¿ alguien mas ha visto esto ?
para llegar a ser un buen conversador hay que haber leido mucho .
la fe mueve montanas .
¿ han visto las noticias ?
lo oi todo .
no por eso estoy aqui .
el accidente es culpa suya .
¿ por que sois tan inseguras ?
creo que he bebido demasiado .
me fastidia no poder ir .
no creo que este sea el apropiado .
¿ a cuantas personas mataron en la tienda ?
lo estoy devolviendo .
tom le conto a mary la terrible experiencia de anoche .
tom es irritante porque siempre tiene que tener la ultima palabra en cualquier discusion .
me gusta estar solo .
¿ quien conduce mejor tu padre o tu madre ?
nunca he visto un ovni en persona .
¿ crees en santa claus ?
nosotros admiramos la belleza del escenario .
no se supone que estes aqui .
estoy empezando a odiar este pueblo .
yo estaria agradecido por su aprobacion a esta demanda .
ella esta solo siendo arrogante .
la silla vieja crujio bajo su peso .
todos queremos algo .
no quiero pensar en lo que podria haber pasado .
¿ por que traes puesto mis zapatos ?
permitame tomarle la presion .
¿ cuantos buenos amigos tienes ?
mas vale pez pequeno que plato vacio .
ella no recibio nada a cambio por su amabilidad .
no te pongas de pie .
tom trabaja para una gran compania .
se que esto es estupido .
consigueme un doctor .
el tiempo ha pasado rapidisimo .
asegurate de que todo salga bien .
el telescopio mas grande del mundo se encuentra en las islas canarias .
podria ser importante .
vamos a hacer como que somos alienigenas .
apuntelo en su cuaderno de notas .
todos estan dormidos .
no soy muy buen cantante .
ya se como va .
partelo a la mitad .
tom llamo a la policia .
vamos , a cantar .
siempre he preferido trabajar solo .
confiemos en que no tengamos que repetirlo mas .
ojala hubiera estado ahi contigo .
todos los estudiantes protestaron contra la guerra .
no tengo nada que hacer en este asunto .
tom estuvo con mary todo el dia .
alejate de eso .
¿ no te gusta el vino ?
¿ por que no esperamos en el porche ?
nunca permitire que eso vuelva a ocurrir .
¿ pueden pasarmelo de vuelta ahora ?
¿ anda ese reloj ?
tom no sabia que mary no habia estado nunca en boston .
el cielo se esta nublando .
estoy seguro de que seran capaces de hacer el trabajo .
¿ que hace ?
cuanto mas comas , mas gordo te pondras .
tom vio a mary sonreir .
ella necesita ayuda .
la educacion parte en casa .
tom piensa que todo es asunto suyo .
entonces , ¿ estas seguro de que no quieres ir a boston ?
podeis imaginaros que ha pasado .
siempre es el momento adecuado para hacer lo que es adecuado .
tom se subio al coche de mary .
corred , que , si no , llegais tarde .
ella no esta en casa , sino que en la escuela .
hoy estoy muy ocupado .
¿ de que color son los ojos de tom ?
tal vez tom pueda ayudarnos a descubrir como resolver este problema .
tom encontro un monton de dinero .
tengo un dolor intenso en la zona lumbar .
¿ a quien mas has preguntado ?
me vuelvo a boston , ya me he cansado de chicago .
tu rostro me resulta familiar .
retomemos una vez mas este plan .
el les ordeno liberar a los prisioneros .
sera muy caro .
es inutil discutir con el .
¿ creeis que soy guapa ?
ella queria ayudarlos .
me gustaria que limpiaras este cuarto antes de que vuelva .
no podes ignorar a tom .
escuche que tenes un nuevo auto .
se resolvio el asunto en su ausencia .
el puede hacerlo mejor que yo .
nos levantamos al amanecer .
creo que lo mejor es no ser maleducado .
mi padre ha dejado de fumar .
me salve del accidente por un tilin .
supongo que llovera pronto .
tom era un amigo de la familia .
tom recorto el articulo del periodico .
pense que tom al menos comprenderia la situacion .
deberiais decirle la verdad .
firme esto .
las paredes soportaban todo el peso del techo .
podria haber elegido un mejor momento .
¿ a cuantos otros sujetos de nombre tom conoces ?
recibi su carta ayer .
¿ la conoceis ?
eres genial .
tom se atasco .
mi familia esta muy orgullosa de mi .
no mimes a tu hijo .
ustedes son un publico tan amable .
cogere mis llaves .
fue hecha a mano .
el tiene mas dinero del que puede gastar .
lo matare .
el te gusta , ¿ verdad ?
el vende frutas .
me gustan las historias de amor .
yo no les temo a los fantasmas .
¿ puedes mostrarme como atar una corbata ?
entra a la habitacion .
la mejor manera de predecir el futuro es crearlo por ti mismo .
llamen a sus perros .
anoche cayo una gran nevada .
esta es la tienda donde yo trabajaba .
¿ esta gorra es tuya ?
esta palabra viene del latin .
ella intento suicidarse .
no tener noticias son buenas noticias . si no has oido de tu hijo es porque le esta yendo bien .
toca la campana en caso de emergencia .
no debi haber perdido mi tiempo tratando de convencer a tom de cambiar de idea .
no tenia cadenas para el coche .
esto podria considerarse un acto de traicion .
fue reconocido como un cantante de primera clase .
si volviera a nacer otra vez , seria musico .
no se si llovera manana .
¿ te sabes el numero de tom ?
yo de ti no lo haria .
ahora , tom esta escribiendo una novela .
no quise herirlo .
¿ como pudiste equivocarte de esa manera ?
todavia no me siento bien .
por favor , ¿ podria firmar este documento ?
la vista es sobrecogedora .
cuando empieces a parecerte a la foto de tu pasaporte deberias irte de vacaciones .
yo hable con el acerca del asunto .
eso es imposible .
tom no estaba calvo .
tom estaba realmente contento al oir que maria queria venir a su fiesta .
a tom le habia gustado mary desde hacia varios anos , pero , en algun momento , sus sentimientos hacia ella se convirtieron en amor .
conozco vuestra lengua .
se olvido de su propio nombre .
empujadlo .
tom tiene tres hijos y una hija .
tomas encendio una vela y bajo al sotano .
¿ que tan alta debiera ser la cerca de una casa ?
este chiste no es gracioso .
anota eso .
vendemos fruta .
¿ durante cuanto tiempo ha vivido en londres ?
ella trabaja duro .
el adora viajar .
ella es una belleza .
acercate mas a mi .
el tenia $ _num_ anos entonces .
anduvo lentamente de forma que los ninos pudieran seguirlo .
tom es de tu edad .
estoy seguro de que estaras muy comoda alla .
mary tiene un novio secreto .
eso podria ayudar .
mandale saludos a tomas de mi parte .
para empeorar las cosas , comenzo a nevar .
¿ puede hablar un poco mas despacio ?
¿ tienes una pistola ?
desearia saber tocar la guitarra .
¿ habla ella frances ?
lo que quiero por navidad es que mi familia este aqui conmigo .
ella va a tener un hijo el mes que viene .
por favor , sacame de aqui .
no soy tan hablador como tu .
la produccion siguio aumentando ano tras ano .
cuenta de uno a diez .
¡ es demasiado peligroso !
el apoyo la nariz contra la ventana .
tom podria estar ausente .
aprobe el examen por los pelos .
no me gusta ese negocio .
esta no es mi idea de diversion .
tom esperaba ver a mary .
no estoy seguro de como traducir esto .
nunca he dicho eso .
poco antes de la explosion , un hombre fue visto actuando sospechosamente .
no tengo nada que ver con este asunto .
la linea esta ocupada ahora .
a las mujeres no se les permite manejar en arabia saudita .
madre nos esta haciendo te .
ella me dejo esperando media hora .
tom confia en mary .
te doy mi palabra sobre eso .
no hay dinero en mi cartera .
la puerta se cerrara automaticamente cuando salgas .
tom tratara de convencer a mary de que acepte tu oferta .
tengo la panza llena .
es la mejor de su clase .
supongo que no importa .
¿ es asi como me ves ?
pense que hacer esto seria facil , pero hemos estado trabajando todo el dia y aun no hemos terminado .
es tan temprano .
lo que quiero decir es esto .
simplemente no puedo entender que es lo que motiva a tom .
¿ que hora es , por cierto ?
se que suena tonto .
este es mi correo electronico .
con frecuencia leo libros .
estoy increiblemente ocupado .
¿ acaso el mundo se ha vuelto loco ?
tom y mary fueron a la cocina .
no la hemos visto todavia .
nunca habia visto una ballena tan grande .
tom contesto el telefono .
voy a desenvolver el paquete .
llevo toda la manana haciendo eso .
no hubo errores .
lo que me sorprendio fue que solo diez personas vinieron al funeral de tom .
no almorce .
quiza deberiamos dejarlo .
todo el mundo esta mirando a tom .
hoy es el aniversario de bodas de mis padres .
tom sono un poco raro esta tarde .
no me se muchas canciones francesas .
la alcantarilla estaba obstruida .
paso tanto tiempo trabajando en el jardin en un dia como mi hermano en una semana .
eso no es relevante .
ella puede nadar mas lejos que yo .
¿ a que hora va a venir tomas ?
los ninos empiezan a ir a la escuela a los seis anos .
¿ te molestan los ojos ?
¿ es un maestro ?
la situacion es desesperada .
tom cumplio $ _num_ anos .
esta prohibido dar de comer a los animales .
tomas parece ser muy inocente .
no pienses que no tiene nada que ver contigo .
una de las manzanas se cayo al suelo .
rapido es el contrario de lento .
¿ que puedes hacer ?
somos ladrones .
¿ existen sandias sin semillas ?
cuando vieron mi foto de cuando era pequeno se burlaron .
el tipico japones no habla ingles .
eso realmente no nos afecto .
no lo escuche .
no debes ver a la vida de forma tan pesimista .
tom es como un padre para mi .
los ninos juegan con juguetes .
tom no sabe que color elegir .
estaba acostumbrado al calor .
no creo que venga hoy .
todavia me acuerdo de la primera vez que vine a esta ciudad .
perdiste el juego .
el viento le volo su sombrero .
revise dos veces para estar seguro de que no habiamos cometido ningun error .
desprecio a esa gente .
¿ tenemos tiempo ?
¿ quieres ir a pescar manana ?
mi hermana normalmente va al parque todos los fines de semana .
puse las sobras en el frigorifico .
estaba a punto de irme cuando llamaste por telefono .
nuestros padres no nos castigaron nunca .
tienen aproximadamente la misma edad .
hay muchos tipos de cafe .
¿ eres un profesor o un estudiante ?
no somos como tu .
el va a estudiar ingles la semana que viene .
no logro ver el motivo .
la tierra empezo a temblar y sono la alarma .
tom odia conducir cuando hace niebla .
estoy muy ocupado practicando despues de la escuela .
gracias por la comida .
se recupero poco a poco .
solo queremos llevar a tom a casa .
el decidio posponer su partida .
el frances no es facil .
tengo malas noticias .
¿ te gusta esta cancion ?
tenemos mucha prisa , de modo que vamos a tomar un taxi .
pudimos oir repicar las campanas de una iglesia cercana .
tom sabia que era peligroso .
¿ los circos aun tienen shows de fenomenos ?
soy profesora .
yo senti su dolor , y sufri con ellos .
el bus ya partio .
quiero agradecerte por eso .
ella me pregunto si sabia coser .
¿ puede ser cierto ?
tom esta recogiendo flores .
usted lo hizo lo mejor que pudo .
¿ que tipo de emparedado quieres ?
el obviamente esta mintiendo .
no los pedi .
las bacterias son microorganismos .
no te preocupes por lo que hice .
nunca dude de ti ni por un momento .
parece que tom todavia no lo ha entendido .
el es orgulloso de ser bueno en las matematicas .
ahora escucha con mucho cuidado .
creo que no es muy probable que la siguiente modelo sea de alguna manera mejor que esta .
realmente te ves impresionante .
tom era importante .
la radio nos advirtio que viene el terremoto y empezamos a juntar nuestras cosas .
lloro cada vez que escucho esta cancion .
vayamos a pescar .
yo no quiero que tom se enoje .
el crimen fue casi perfecto .
gracias por avisarme .
¿ usted toma cafe ?
solo quiero que asustes a tom .
siguele .
no quiero verme mas joven .
no pueden hacer esto .
¡ que grande eres !
atraveso el rio en un pequeno bote .
puede que no este ocupado el proximo lunes .
el tren se retraso una hora .
el rosa es para las nenas .
nadie me siguio .
por favor , venga aqui .
¿ alguna vez te ha acusado la gente de ser vanidoso ?
dijeron que no podria trabajar si estoy enfermo .
hizo un gran trabajo .
tom fue quien te lavo el coche .
preguntale a tom si el voto .
en realidad , no me gusta el cafe .
tom hizo una cita para ver a mary al dia siguiente .
¿ eso es una peluca ?
jamas me perdonare a mi mismo .
el ruido asusto al bebe .
ella se volvia mas y mas bella con los anos .
tom no sabe cantar .
necesito un abrazo .
tom te traiciono .
pense que era amor a primera vista .
tom decanto el vino .
el agua se evapora cuando se calienta .
yo a el solo lo conozco de nombre .
no se donde vives .
tom viene aqui cada dia .
encendi la radio .
ella me pidio ayuda cuando tenia problemas .
es una emergencia .
a el le gusta el te dulce .
mi amigo fruncio el ceno al leer la carta .
¿ siempre estais en casa por la tarde ?
odio que me saquen fotos .
tom no puede aceptar la verdad .
no nades en el rio .
comparto el dormitorio con mi hermana .
ellos molestaron al estudiante nuevo .
¿ es cierto que el jengibre facilita la circulacion y mejora el metabolismo ?
el medico me dijo que dejara de fumar .
los sintomas de la abstinencia son mas severos de lo que pense .
¿ quien se robo las manzanas ?
tomas estudio en harvard .
¿ tu vas a comprar la comida ?
hay que menearlo mientras cuece .
solo necesito mas tiempo .
vas a estar celoso .
no podeis controlarlo todo .
en los feriados nacionales alzamos las banderas .
todos cometemos errores .
si tuvieras un millon de dolares , ¿ que harias ?
una pequena disputa fronteriza se disparo en un incidente internacional mayor .
estan muy lejos .
intenta no pasar tanto tiempo quejandote de cosas que no puedes cambiar .
queremos cuentas separadas .
tom le disparo a mary con una ballesta .
lo bueno del invierno es que no hay mosquitos .
tom no tiene dinero .
tom se lanzo al agua .
esa corbata es demasiado cara .
tom investigo por su cuenta .
las fuerzas de franco tomaron el control en espana .
pueden ponerla alli .
gracias por el otro dia .
¿ es ese tuyo ?
habla por ti mismo .
le prometi guardar el secreto .
hace mucho calor , ¿ verdad ?
el grito .
tom y maria se casan el fin de semana que viene .
el sonrio y se fue .
pese a ser pobre , era feliz .
creo que me lo he dejado en casa .
se hirio jugando ayer .
tom llevo a maria al hospital en la parte trasera de su motocicleta .
¿ que libro necesita ?
acepto tus condiciones .
estoy meditando .
tom es demasiado joven para ir ahi solo .
¿ le conoceis ?
el me lo mostro .
jamas habia utilizado un hacha hasta ahora .
¿ me pasarias la sal ?
mi madre sufre dolores de cabeza a menudo .
apenas puedo caminar .
¿ por que era esto un secreto ?
tu no eres mas experto que yo en este trabajo .
me quedare en casa con mis abuelos este fin de semana .
¿ donde estan mis ninos ?
tom esta estudiando mucho .
nos gusta nuestra casa .
tengo muchos amigos extranjeros .
tom dijo que odiaba este libro .
no le pasa nada .
seria buena idea intentar hacerlo .
hagamos lo que dijo tom .
¿ cuanto costara esto ?
mi hija apenas tiene quince anos .
quedatelos .
el estaba buscando un buen trabajo .
su muerte le causo un gran impacto a su mujer .
ella se hizo amiga de tom en la fiesta .
entrega tus papeles .
tom fue andando a la escuela .
¿ que le paso al libro que deje aqui ayer ?
tom no trabaja nunca los domigos .
te ves muy sexy .
el estaba extasiado de averiguar que su hijo habia triunfado .
tom rento una tabla de nieve .
no es lo que dijiste .
te dare hasta las dos y media .
afortunadamente , ningun pasajero resulto herido .
siempre te amare .
a tom le gusta correr .
nunca imagine que dirias esto .
¿ en que estan pensando ?
la vida esta llena de misterios .
el me salvo la vida .
¿ que edad tiene tu hijo ?
¿ tienes idea de como es mi vida ?
esta manana he visto la television .
en lugar de quejarte , quiza deberias ayudar .
comparado con su hermano , no es tan inteligente .
esa muchacha tiene las facciones muy finas .
deberia haber ido contigo a australia el verano pasado .
este es el libro que mi profesor me recomendo .
un buque de carga , con rumbo a atenas , se hundio en el mediterraneo sin dejar rastro .
hoy en dia , muchos zapatos son hechos de plastico .
no pude mas que compadecer a la chica que habia perdido a sus padres en el accidente .
la television esta encendida .
una cucharada de azucar ayuda a bajar la medicina .
para alguien que se supone que es un experto , usted no parece saber mucho .
no he dormido en dias .
el es mi marido .
¿ ella es la dama que estaba vestida de azul ?
¿ que tipo de cebo usaste para atrapar estos peces ?
tom se quedo callado .
mi libro esta aqui .
tom esta orgulloso de su trabajo .
el hielo era lo suficientemente grueso para que yo pudiera andar sobre el .
hay muchos arboles alrededor de la laguna .
tom no esta respirando .
nadie quiere hablar mas sobre libros .
puede parecer cogido por lo pelos , pero es un problema real .
¿ donde esta el cuarto numero $ _num_ ?
normalmente estamos de acuerdo .
el se detuvo para hablarles .
ningun equipo jugo bien en el partido .
los osos polares viven en el artico .
ojala fuera rico .
tom vacilo .
escribe guiones .
sabes de eso , ¿ cierto ?
tom no tiene tiempo para ayudaros .
tom gimio .
coma sano .
tenemos que irnos .
aquella camara es mia .
la gasolina escasea por aqui .
tom te necesita .
las malas noticias viajan veloz .
aun no has visto nada .
puede que no lo haga .
lo peor esta por venir .
todo estaba listo para el viaje .
¡ que suertudo que es !
la cuenta atras ha comenzado .
estoy acostumbrado a un calor asi .
parece que las clases empezaron ayer .
esa tela va a encoger si se lava .
ella nos dijo que no dieramos un ruido .
no me puedo librar del trabajo por ahora .
eso es una parra .
supongo que esta vez fuimos demasiado lejos .
lo hice por curiosidad .
estoy muy confiado en mis capacidades .
ha estado en londres tres veces .
limpia el reguero que hiciste .
no se lo digan a mi novia .
los estudiantes se han aprendido muchos poemas de memoria .
tengo sueno .
la profesora se enojo mucho conmigo esta manana .
ella movio mi ropa .
no me anduve por las ramas .
es bastante ironico .
¿ paso algo ?
voy a llamar a tom .
la criada lo llevara a su casa .
todos estan callados .
¿ sabe tom mi nombre ?
¿ te agradan tus companeros de clase ?
supongo que no es tan facil .
¿ probaste la torta que horneo tom ?
esta noche no trabajo .
deberiamos ayudarnos los unos a los otros .
por favor permaneced sentados unos minutos .
aprendemos a leer y a escribir .
el es un hombre ingenioso .
ustedes no parecen especialmente complacidas .
el ha rechazado mi solicitud de amistad .
tom ya esta alli .
siempre supe que tom era un idiota .
la isla estuvo totalmente desierta .
tom y mary no se conocen .
el gazpacho es una sopa de tomate y verduras de espana .
daselo a mi perro , el se comera cualquier cosa .
en cuanto leyo la carta la rompio .
ellos saben quien soy .
¿ sabes por que vine aqui ?
tom hizo eso solo por rencor .
¿ cuesta mucho aprender frances ?
si puedo conseguir un libro en la biblioteca , evito comprarlo en la libreria .
si tienes algo que decir , dimelo a la cara .
el tradujo el libro del frances al ingles .
tenemos que intentarlo .
¿ donde encontraste a tom ?
no te quedes ahi parado . haz algo .
¿ que marca de cigarrillos fuma usted ?
¿ ya has almorzado ?
el ha pasado diez anos entre rejas por asesinato .
llego a casa exactamente a las diez .
¿ confias en tom ?
ellos me invitaron a la fiesta .
gracias por la torta .
el viene aqui una vez al mes .
todavia estan esperando a que tomemos una decision .
lo tomo como un cumplido .
china es un importante exportador de armas .
ayer conoci a tu padre .
naci y creci en boston .
miles se quedaron sin trabajo .
yo queria estar sola .
me gustaria conocer a su padre .
este es el camino mas corto a la estacion .
tengo la impresion de que estas tratando de decirme algo .
tom espero pacientemente a mary .
en caso de emergencia , pongase en contacto con mi agente .
mis padres me mandaron una postal .
¿ ya llegaron ellas ?
no puedo explicarlo tampoco .
las noticias nos tomaron por sorpresa .
me voy a morfar y vuelvo .
esta es la camara con la que tom saco las fotos .
yo debo estar en casa a las siete .
tom descubrio nuestro secreto .
nos vemos donde siempre .
¿ quien dejo la puerta abierta ?
escriba con tinta .
me temo que podemos tener un problema .
me alegra verte .
tengo que aprender a controlarme y a centrarme .
la mayoria de las personas esperaban que ganara john adams .
ella es una extrana para mi .
querria algo de vino .
ella solia amarle .
mi hermano me corrigio los errores de la redaccion .
recibi tu mensaje ayer .
¿ me daria un cuchillo y un tenedor , por favor ?
le dire que tiene que decir en la reunion .
estoy seguro de que vas a hacer un trabajo fantastico .
tom era un buen chico .
¿ ya te han explicado las razones de por que no te contratamos ?
no funciono .
comprobare de nuevo .
a tom en realidad no le gustaba estudiar frances .
busque un sitio para pasar la noche .
pense que tom estaba en peligro .
tom todavia tiene una ligera cojera .
esta mesa es una antiguedad invaluable .
puedo hacer que salgamos de esto .
no dijeron por que .
queremos conocer a tom .
tenemos que usar la escalera , porque el ascensor esta en reparacion .
tom canto para mary .
hoy tom esta de mal humor .
creo que mis padres saben .
de hecho , es mucho trabajo .
dudo que la nueva proposicion sea aceptada .
¿ puedo sentarme ahi ?
ella recogio unas piedras hermosas .
dile que espere .
¿ que leeis ?
no me digas que lo robaste .
aqui es donde naci y me crie .
le da por exagerar cada vez que tiene una nueva idea .
ya no me dan miedo las aranas .
se lo he dicho a tom .
tom esta en la otra sala tomando vodka .
la puerta no se movera un apice .
a veces es dificil distinguir a los gemelos .
no creo que esto sea realmente necesario .
tom esta creciendo .
¿ ayuda eso a aclararlo ?
di por supuesto que te unirias a nosotros .
¿ como se deletrea tu nombre ?
tom esta haciendo trampa .
siempre me ha gustado pintar con acuarelas .
el fuego se propago rapidamente .
¿ cuantas horas de sueno necesitas ?
lo mas importante es no rendirse .
quiero mas dinero .
¿ que tengo que hacer hoy ?
empezo a llover .
ella es muy guapa , ¿ verdad ?
su cabello es largo y hermoso .
¿ sientes lo sucedido ?
no tengo a nadie en quien pueda confiar .
tom es bueno con las manos y ha construido muchas cosas interesantes .
solo tienes tres dias .
ella dividio la tarta en cinco partes .
estoy llena .
por eso me gustas .
a ella le gustaban la poesia y la musica .
esa tarea es dificil .
tengo diez lapiceras .
ella le da de comer a su perro lo mismo que ella come .
estoy buscando a alguien .
escuchamos a alguien gritar .
en el garaje hay pintura .
esta es una lista de lo que quiero para navidad .
no estoy totalmente de acuerdo contigo .
siempre me sorprendes .
ella pagara el maximo de cincuenta dolares .
¿ quienes son los candidatos ?
me volvi a quedar dormido .
anoro los dias frescos del invierno .
era muy dificil distinguir a los gemelos .
nadie puede obligarte a hacer algo contra tu voluntad .
¿ donde has estado ? he estado en el peluquero .
me desperte y vi un ladron en mi habitacion .
no quiero una disculpa . quiero una explicacion .
quizas lo que yo quiero ya no importa .
el tren estaba repleto de pasajeros .
¿ tienen la solvencia economica para pagar tanto ?
¿ quien tomara responsabilidad por la perdida ?
si alguien me llama mientras no estoy , digale que volvere a las cinco .
la conozco bien .
tienes el cierre abierto .
sin duda tu has escuchado la noticia .
estaban por dispararle a tom , pero el no lo sabia .
vi a la chica que nadaba en el rio .
me sente otra vez .
esa es la misma historia que escuche cuando era un nino .
apunalaron a tom en el brazo .
¿ quereis tomar un te con nosotros esta tarde ?
ayude a mi hermano a mover su escritorio .
primero quiero saber que es .
¿ cuando fue la ultima vez que estuviste en television ?
necesito verlo .
¿ ya la ha llamado ?
estamos fundidos .
se probo que el era un ladron .
podriamos hacerlo .
no me importa que haga calor .
tom es mayor que mary .
he disfrutado de su compania .
no estoy diciendo que soy mejor que tom .
sin importar lo que hagas , da lo mejor .
el tren se acaba de ir .
este colegio fue fundado en $ _num_ .
yo era joven en aquel entonces .
mira por donde caminas .
tienes que decidir si vas a ir en tren o en avion .
nunca le habria pedido a tom que hiciera eso .
fue tan aburrido , que me quede dormido .
esto es fundamentalmente injusto .
todos estaban sorprendidos de verme alli .
¿ de que vas a vivir mientras estes alla ?
no escuche lo que dijiste .
tom es golfista .
¿ puedes ensenarme a tocar la cornamusa ?
voy a desmayarme si no me siento .
todos se sienten a gusto con el .
hay seis personas incluyendolo a el .
la mayoria de la gente piensa que estoy loca .
se parece mucho a su padre .
¿ cuantas clases teneis el lunes ?
¿ hay terremotos en marte ?
creo que no va a llover esta tarde .
tom dejo la leche desatendida en la cocina e hirvio y se derramo por todo el suelo de la cocina .
mi abuela fue una modista .
hay una cosa que quiero hacer antes que me vaya . quiero besarte .
juguemos al voleibol .
eres la unica persona que puede convencerlo .
esta manana tengo frio .
¿ no te ensenaron nada tus papas ?
no se en donde escondieron la llave .
mary es buena madre .
estaba bastante oscuro .
si tan solo pudiera cantar bien .
no es para nada especial .
llevo en boston menos de un mes .
no quiero esperar .
el entusiasmo de tom es contagioso .
aprendo frances en la escuela .
me temo que esta llave no encaja .
ayer fue que mary compro esta falda .
me era imposible hacer el trabajo en un solo dia .
no me importa lo que pienses .
estoy un poco corto de efectivo por el momento .
tom no duda de su capacidad para hacer eso .
ya no me tienes que proteger .
ella tiene muchos libros en ingles .
conozco la casa en la que el nacio .
hazlo tu mismo .
¿ como fue tu viaje a australia ?
no se a quien pedir consejo .
el es inteligente
nosotros sentimos a la casa sacudirse un poco .
no me interesa lo que ella coma .
ve a encontrar algo mas que hacer .
cuento con ustedes .
tengo que dejar de preocuparme tanto por eso .
entro en el banco y cambio el dinero .
generalmente , los japoneses son timidos .
ella estaba sorprendida de las noticias .
puedo pelear mis propias peleas .
tom mintio .
¿ de quien son estos libros ?
saca el vendaje .
¿ donde esta mi bolso ?
a mary le rodaron lagrimas de dicha por las mejillas cuando tom dijo si , quiero .
no puedo vivir sin tom .
el aire es mas ligero que el agua .
¿ que me puedes dar ?
tom no conoce toda la historia .
¿ por que no acabamos esto mas tarde ?
este lugar es el mas profundo del lago .
le dije que estaba en lo cierto .
quiero comerme unas uvas .
tengo mucho trabajo que terminar para el fin de semana .
la noche esta en panales .
no estoy enojado contigo .
el perdio la memoria .
me mudo a boston .
ese es un automovil muy bueno .
¡ que ojos mas bonitos tiene !
tom nos ha vuelto locos ultimamente .
¿ por que el cambio es tan dificil ?
¿ has plantado un arbol alguna vez ?
tu nunca dices que me amas .
ella saco un libro de la repisa .
ella es amada por todos .
¿ que leeis ?
yo vi a tom escondiendo algo .
no podemos encontrar a tom .
no funciona muy bien .
¿ es verdad que estas intentando hacer eso ?
decidlo en ingles .
el lo sabia desde un comienzo .
por favor , no abra la ventana .
no pense en lo que estaba haciendo .
los dias vuelven a acortarse .
lo que hiciste fue deshonesto .
mama , ¿ donde esta mi panuelo ?
la compania fue fundada en $ _num_ .
el robot era tan parecido a la realidad que resulto asombroso .
este puente se construyo hace dos anos .
tom se tomo la manana .
¿ cuanto tendras que esperar ?
tom fue arrestado en su luna de miel .
no te pases de listo .
¿ que haran esta tarde en el colegio ?
tom dejo sus llaves dentro del auto .
a tom no le gusta la forma de hablar de mary .
tom luego comprendio la seriedad de su error .
¡ mama , tom me esta pegando !
¿ es potable el agua del grifo en australia ?
conozco a un chico que tiene cinco hermanas .
¡ no perdere !
tom no tiene un diccionario japones ingles muy bueno .
hemos acabado de limpiar los banos .
tom tiene dos hijos . uno es medico y el otro es abogado .
¿ queres el trabajo o no ?
despues de que su padre murio , tuvo que estudiar por si mismo .
yo estoy seguro de que todo saldra bien al final .
nos olvidamos de trancar la puerta .
espere en vano toda la tarde .
descanse a la sombra de un arbol .
tom fue severo .
no creo que tengamos que hacer esto .
en verano , los huevos se ponen malos enseguida .
¿ que tipo de equipamiento es instalado en las aulas ?
¿ esta usted ocupada ?
¿ que esta escondiendo ?
huia .
¿ te gusta alguna de estas fotos ?
no habia razon para que te enfadaras .
ellos rompieron las normas .
mi padre no la acepta .
¿ con que frecuencia la ves ?
nuestro tren parte a las ocho treinta .
hubo poca asistencia a la conferencia .
mi esposa me golpea .
tom pasaba cada dia a la casa de maria para almorzar .
tom no fue capaz de leer bajo la tenue luz .
quiero intentar ayudarte .
dejame ver .
no podes contar con la ayuda de tom .
parece que el diamante es real .
vi a uno .
siempre esta en la lona a fin de mes .
pareces estupido .
tom forcejeo buscando su liberacion .
estoy leyendo una revista .
¿ siempre esta en casa por la tarde ?
me fui corriendo a casa .
tomas fue de campamento con un amigo .
lo quiero todo .
soy un buen sujeto .
perdi mi fuerza .
acaba de pegarme tom .
nadie con dos dedos de frente caminaria por este bosque llegada la noche .
nunca me ha pasado por la cabeza desistir .
sabia que volverias .
decidle que estoy pelando las patatas .
¿ que acabas de decir ?
necesita ser perfectamente simetrico .
estos datos son para mi tesis .
tu eres el nuevo chico , ¿ verdad ?
solo aquellos que se arriesguen a ir demasiado lejos sabran hasta donde se puede llegar .
esta es mi prima .
que yo sepa , es la edicion mas reciente .
habia mas de quince mil espectadores .
tengo unos cuantos libros .
no es tan alto como su hermano .
ire afuera a ver los fuegos artificiales .
¿ que tipo de libro comprasteis ?
¿ como responderias esta pregunta ?
tom invito a mary y sus amigos a cenar .
¿ a quien le toca lavar los platos ?
tom lleno la botella de agua .
no te vayas a quemar .
ponte pijama .
la nina no hacia mas que llorar .
estos monos son comodos .
el levanto los ojos al cielo .
le pedi ayuda .
yo mismo no podria haberlo dicho mejor .
el sabe nadar .
ellos no entienden como funcionan los telefonos moviles .
tenemos que remplazar nuestro calentador de agua .
el hombre que esta conduciendo el bus es mi mejor amigo .
las pizarras no son siempre negras .
hoy tengo el dia libre .
lo hice por el .
no esta tan mal aqui .
quiero que comiences enseguida .
tom me lastimo .
¿ tiene bebidas sin alcohol ?
yo a veces me preocupo demasiado por cosas que no debiera .
tom esta completamente solo y no tiene a nadie con quien hablar .
no me gustan los deportes .
dame dos minutos .
¿ que color prefiere , el azul o el verde ?
vigila mi espalda .
estoy de acuerdo con tu opinion .
¿ ahora no te sientes estupida ?
¡ espera !
se tomo la molestia de mandarme el libro .
le dije a tom que era su unica opcion .
quiere un reloj igualito al tuyo .
¿ puedo comerme esta naranja ?
ella le tejio un sueter por su compleanos .
se que es dificil .
ellos nunca vinieron .
tom no regresaba .
tengo ganas de vomitar .
puede que tengas razon .
tom no pretendia que pasara esto .
¿ te han abandonado tus amigos ?
¿ que olvidaste ?
se llama tom , es el marido de maria .
eres la monda .
si el no viene , nosotros no iremos .
tu guitarra es mejor que la mia .
¿ quien es aquella mujer parada por alli ?
tom se preguntaba si maria iba a besarlo .
¿ cuanto costaron estos vasos ?
me parecio escuchar a alguien tocar un banyo .
era una idiota .
el andaba tan deprisa que ella no podia seguirle el ritmo .
cuando vamos a un restaurante , nunca pido lo mismo que tom .
no lo puedes vender .
tom dijo que no volveria a hacer eso .
la gente hace cosas estupidas cuando esta cansada .
¿ has terminado de hacer el equipaje ?
tuve un dia horroroso .
el que no arriesga nada , no gana nada .
¿ como te atreves a hablar asi ?
oi a alguien entrar en la habitacion .
¿ requiere usted un deposito ?
no alcanzo el techo .
la experiencia te ensenara sentido comun .
pasaron muchas cosas en el mismo dia .
habia algo en medio de la autovia .
tom esta retirando su oferta .
¡ mira ! hay un pajaro en ese arbol .
mi amigo canadiense mas interesante es tom .
di patata .
no tenemos que estudiar frances .
puedo conseguirles mas .
nos quedamos en un hotel que estaba en frente de la estacion .
el nunca tuvo comida suficiente para darle a otro .
¿ cuando fue la ultima vez que nadaste ?
estas aqui .
ella tenia miedo de viajar sola .
tom y yo trabajamos en el mismo hospital .
a todos les caigo bien .
¿ tu arma esta cargada ?
los habitantes de la ciudad dependen del rio para beber agua .
todo es mucho mas complicado .
son cristianos .
la isla se encuentra a cinco kilometros de la costa .
le voy a ensenar a tomas .
asumi que tom entendia de que estabamos hablando .
el debe haber bebido demasiado anoche .
los dragones molan .
el lunes hizo bastante frio .
no me puedo creer que estes aqui .
me gusta estar sola .
no hice nada en las vacaciones .
nadie es tan viejo para no aprender cosas nuevas .
estas no son palabras .
no confio en los hombres de negocios .
trabaje en boston .
no se por que me siento asi .
tuve que dar el ejemplo .
no me gusta lo que el dijo .
ellas no estan peleando , sino que estan ensayando una obra .
¿ puede describir la situacion en la que se encontraba ?
quiero ser libre .
es un hombre barbaro .
¿ cuantos quieres ?
el aire es al hombre lo que el agua al pez .
estos politicos son corruptos .
¿ nadie te siguio ?
me encanto el regalo .
¿ como te fue en el examen ?
si que hace frio hoy .
te vere el proximo verano .
tienes que dejar ir .
no llores . llorar no soluciona nada .
tom no pudo conseguir que mary lo hiciera .
vas a cometer el mismo error si las cosas continuan como van .
creo que no entendiste la pregunta .
usted es un poco mas alto que yo ¿ verdad ?
eres bombero , ¿ no ?
me estoy preguntando que hacer para cenar .
me gustan los dulces .
vendre con tom .
la novia de tom es canadiense .
mi madre se limito a llorar .
¡ me da igual por que ocurrio !
no importa si venis o no .
es un medico acreditado .
¿ a que se parece ?
¿ donde puedo conseguir un taxi ?
se que resulto molesta .
¿ estas seguro de que no fue solo un sueno ?
tom estaba mejor .
tom es mas valiente que yo .
no se lo cuentes a tom .
¿ por que hace tanto frio aqui ?
quiero una botella de coca cola .
mary interpreto el papel de anciana en la funcion de teatro .
tom tambien tiene planes de ir alli .
el no es un idiota .
tom sujetaba un paquete en sus manos .
¿ quieres las luces prendidas o apagadas ?
no es la solucion correcta .
el estudia en su escritorio .
estan enojados .
los jugadores disfrutan tomar riesgos .
tom salio a buscar algo para comer .
¿ crees que ella vendra ? espero que no .
avisanos si no puedes venir a tiempo .
mary se alegro cuando se entero de los resultados de las elecciones .
¿ hablas frances ?
esto parece arriesgado .
ella no habla japones en su casa .
investigue usted cual es la causa .
manana ire a estudiar a la biblioteca .
nuestro colegio nos prohibe ir al cine solos .
tom no entiende la situacion .
hoy no tengo ganas de hacer nada .
ya no me puedo llevar bien con los vecinos .
la vista desde esta habitacion es maravillosa .
cuando sali de casa esta manana , tom todavia estaba durmiendo .
tengo el peor trabajo del mundo .
quiza nieve esta noche .
el fue a hawai de vacaciones .
las clases comienzan en abril .
estoy de acuerdo con las observaciones de tom .
¿ que dice ese letrero ?
¿ que desea beber ?
no te acerques al fuego .
¿ por cuanto puede vivir una persona sin agua ?
no me telefonees despues de las diez .
me gusta este abrigo . ¿ puedo probarmelo ?
los cientificos estan luchando para detener la propagacion del virus del sida .
tom se torcio el tobillo .
tom a veces no entiende a mary .
si no llueve pronto , nuestro jardin se va a secar .
me acuerdo de ellos .
yo fui a caminar para tomar algo de aire .
tom estaba muy ocupado .
tenemos esos .
creo que se divorciara de el .
algo esta pasando aca .
este camino lleva a nuestra casa .
el es de todo menos tonto .
todos los estudiantes tienen libertad para hacer uso de la biblioteca universitaria .
lo ha hecho mejor que la vez pasada .
¿ tom te mordio ?
tom ha sido invitado a una fiesta .
no me importa si hace un poco de frio .
eso nunca me paso a mi .
no dejes para manana lo que puedas hacer hoy .
tom penso que el lugar donde puso sus monedas de oro era el escondite perfecto . sin embargo , estaba equivocado .
una manada de lobos ataco al viajero .
nuestro frigorifico esta estropeado .
ha olvidado como se hace .
¿ el ya escribio la carta ?
te voy a ensenar como hay que hacerlo .
salga de mi cama .
no puedo imaginar la vida sin el .
mi prima es un poco mayor que yo .
tom no es traductor .
¡ que situacion humillante !
la gata de tom tuvo $ _num_ gatitos .
no se donde ponerlos .
tom se cayo .
el comienzo es la parte mas importante del trabajo .
estaras bien .
estoy seguro de que no seria muy dificil descubrir quien se infiltro en nuestro sistema .
voy a tomar un taxi .
me interesa mucho la literatura clasica .
estoy pensando en ir al extranjero .
hago mi tarea despues de clases .
por favor dame el menu .
la semana pasada me tome un dia libre .
es muy guapa .
tomas se quito la chaqueta .
el budismo fue introducido en japon en $ _num_ .
ellos realizaron un experimento para ver si el medicamento mejoraba la memoria .
estoy buscando la llave .
entiendo lo que dicen .
sone despierto todo el dia .
tom no sabia cual era el apellido de mary .
hablando estrictamente , los tomates son frutos .
el es diferente de las personas alrededor suyo .
tom esta bien .
seria mejor no confiar en tom .
¿ quieres una taza de leche ?
tom le dijo a mary que ella tenia los ojos mas bonitos que habia visto .
tom parece estar tan fino como un violin afinado .
intercambiaron saludos .
tom y mary intercambiaron sus numeros en la fiesta .
lo que dije denante lo dije en serio .
¿ alguna vez has visto una paloma bebe ?
este problema es muy dificil de resolver para mi .
deten ese coche .
cada error me fortalece .
me quite la camiseta .
el esta viendo la tele .
me alegra mucho verte otra vez .
lo conoci hace tres anos .
te mereces el premio .
me gustaria comer algo ligero .
tom no pudo conseguir el libro que queria .
el cliente no siempre tiene razon .
llegara lejos .
voy a dormir aca .
no sabe nadar .
¿ puedo hacerles una pregunta ?
el tiene mas de treinta .
el coche avanzaba muy despacio .
no me lastimaron .
me encanta esta tienda .
tienes muchos libros .
hay que asolear la ropa .
ella es despreocupada .
su deseo de ser medica la estimulaba a seguir .
tanto tom como mary nacieron en boston .
tom sujetaba un pequeno paquete .
quiero invitaros a una fiesta .
la enfermera le revisara el brazo en dos dias para ver si hay una reaccion .
me es imposible responder a la pregunta .
tom salio del cuarto .
tom no sabia con seguridad donde debia ir .
preguntale a cualquiera .
el es un hombre talentoso .
¿ sabes lo que tus ninos estan comiendo ?
¿ que esperabas que yo hiciera ?
finalmente tome una decision .
tom ni siquiera tiene un par de zapatos .
seguia ordenes .
no os enganeis .
¿ quien te dio esas flores ?
ella le pelo una manzana a el .
no seas tacano .
no tiene una casa donde vivir .
los buenos estudiantes estudian mucho .
tom entro en la oficina de mary .
tenemos un jardin minusculo .
¿ quieres ir a comer algo ?
el patrullero me hizo senas para que me detuviera .
no hemos hecho nada .
me llevo tiempo calmarme .
pense que no conocias a tom .
si eso es lo que se necesita , que asi sea .
el comite aun no ha llegado a una decision .
no hay ninguna solucion .
el tiempo sana todas las heridas .
¡ vamonos al picnic !
aprendete estos nombres de memoria .
ella va al supermercado cada tres dias .
¿ quieres una naranja ?
tom olvido firmar el cheque .
tom es un comunista .
el tiene que seguir mi consejo .
cerra los ojos por tres minutos .
no lo subestimes .
¿ cual es tu bebida alcoholica favorita ?
¿ no crees en milagros ?
siempre pasamos por la oficina de correos de camino al trabajo .
a tom no le gusta el mismo tipo de musica que le gusta a mary .
esta tarde hace muchisimo frio .
estamos al habla .
¡ despierta !
el proximo dia lunes y martes son feriados .
mi hermana mayor va a trotar todos los dias .
tom sentia que le debia a maria una explicacion .
tengo este auto .
tom aseguro que habia visto un ovni .
tom no sabe nada acerca de boston .
hice un agujero en la pared .
mi papa es albanil .
tom dijo que no queria viajar con mary .
tengo que ir a la iglesia manana .
a las mujeres no les gusta tom .
el matrimonio no es algo que les interese a los jovenes .
queria gustarte .
usted es la mejor .
no tienes ni idea de cuan angustiada estaba .
esta noche la luna esta muy hermosa .
no sos el unico que usa esta computadora .
he engordado mucho desde navidad .
cientos de personas estaban esperando afuera de la taquilla .
necesito perder un par de quilos .
siento lo de ayer .
necesito decirte algo .
solo eres un nino .
yo en tu lugar tendria miedo .
tom solo estaba siendo cortes .
tom tiene problemas maritales .
asumo que tu fiesta fue un exito .
dejame a tom .
la caja es lo suficientemente ligera para ser llevada por un nino .
¿ te han diagnosticado de problemas tiroideos alguna vez ?
¿ es eso de lo que estabas hablando anoche ?
mejor le hubieras preguntado en avance cuanto va a costar .
decidi casarme con tom .
el no sabe distinguir el bien del mal .
tom es licenciado en biologia .
¿ donde compraste esta guitarra ?
¿ donde compraste esta moto ?
tom es la clase de persona que siempre sonrie .
¿ como estuvo tu verano ?
tom cree que la pena de muerte deberia ser abolida .
es demasiado temprano .
apunte su nombre y direccion .
¿ que miras ?
para hacer dinero , uno debe primero desear el dinero .
¿ tienes un minuto ?
¿ donde estas ahorita ?
no tengo ni idea acerca de en contra de lo que estoy .
los posters fueron inmediatamente retirados de la pared .
tomas lo pago todo .
soy casada .
afortunadamente llegue a clases .
tom deberia comer .
nunca habia notado eso .
¿ que ocurrira si fallo ?
necesito muchos libros .
fui a la iglesia con el .
quiero hablar contigo , tom .
aquel libro no es mio .
no se veia tan facil .
asi como a los gringos les gusta el beisbol , a los britanicos les gusta el criquet .
¿ por que tom querria lastimar a maria ?
tom esta mandando un fax .
esta en la punta de mi lengua .
me gusta estar aqui .
¡ que idea maravillosa !
el ha estado a dieta durante dos meses .
tom esta tratando de ponerse en forma de nuevo .
algo se esta moviendo detras del arbusto .
la ayuda .
le enseno a ninos de hasta cinco anos .
por favor , abre la puerta .
el rio que atraviesa paris es el sena .
deberias aprender a ser paciente .
estoy pensando en ir al extranjero el proximo ano .
deme usted un ejemplo porque no entiendo .
¿ pensas que tomas la vio a maria ?
tom planeaba visitar a mary a la primera oportunidad que tuviera .
el le explico a mary por que llegaba tarde a su fiesta de cumpleanos .
no se preocupen .
¿ me estas zorreando ?
estas perturbando a todo el vecindario .
¿ cuando creeis que tom querra que hagamos eso ?
estoy vendiendo mis cabras .
tomas ha estado causando un monton de problemas .
¿ por que a tom no le gusta comer pescado ?
todo lo que el dijo era correcto .
mary mintio a su esposo .
este vestido es demasiado grande para mi .
es falso .
modere su lenguaje .
la casa resplandecia de luz .
envie usted la carta por correo aereo .
¿ el ya volvio ?
roger miller aprendio a tocar la guitarra y el violin . mucho mas tarde , aprendio a tocar la bateria .
el satelite esta ahora en orbita .
se cayo por las escaleras .
ella se puso enferma , pero se recupero rapido .
los dos son artistas .
es nuestro amigo tom .
el chico logra memorizar todo lo que lee .
¡ sal del coche !
eres tan viejo .
tambien puedes irte ahora .
esto es demasiado grande .
estas trabajando demasiado . relajate un tiempo .
soy tan alto como tom .
alguien nos espia .
¿ por que estamos aqui todavia ?
eso no puede ser correcto .
tomas es muy manoso .
se lo que pone porque soy yo quien lo ha escrito .
al oirlo , ate cabos .
¿ quien iba a querer abrazar a tom ?
aprendi a montar en bicicleta cuando tenia seis anos .
¿ estas mejor , tomas ?
¿ me estoy riendo ?
¿ por que no habla tom ?
sus esperanzas se evaporaron al oir el veredicto .
quiero comprarme un dron pero mis padres no me lo permitiran .
tom es tan ingenuo .
tom tiene una llave de repuesto escondida en el jardin .
tom es taimado .
para cuando salgas de la carcel , ella va a estar casada .
llueve desde el jueves pasado .
ayer estuve en tokio .
truman hizo campana hasta el dia de las elecciones .
no entendemos casi nada acerca de la causa de esta enfermedad .
a tom le condenaron a cinco dias de prision y un ano de libertad condicional por conducir borracho .
tenemos que aprender a andar antes de poder correr .
usted sabe todo .
me estas arruinando la vida .
soy buena para cocinar .
solo necesito descansar un poco .
¿ cuanto debes esperar ?
tom estuvo en boston el mes pasado .
¿ sabeis leer ?
no quiero volver a verte nunca .
el es mucho mas alto que tu .
¿ donde esta la iglesia mas cercana ?
buen tiquismiquis estas hecho .
mas vale tarde que nunca .
tom va a la escuela andando .
manana llegara a paris .
hoy estoy bien .
permanecimos callados .
su repentina muerte fue una tragedia .
tiene que dejar de fumar .
estoy seguro de que poca gente en el mundo cocina tan bien como mary .
tom no supo comportarse correctamente con sus empleados .
he estado pensando en ti tambien .
¿ que ha sido eso ?
enseno frances .
puedes vencer a la realidad con suficiente imaginacion .
¿ cuando se celebrara la fiesta ?
desafortunadamente , la informacion es certera .
no subestimes a tu oponente .
hubo una explosion .
los ancianos se levantan pronto .
tom tiene un mapa .
¿ como puede justificar su conducta ?
¿ es que no sientes nada ?
¿ cuantos regalos navidenos has entregado este ano ?
tom le dejo la decision final a mary .
¿ os gusta el golf ?
probablemente esta noche haga frio , asi que puede que necesites una manta extra .
ni siquiera lo intentamos .
mi jefe me hizo trabajar el domingo pasado .
la investigacion en las causas del cancer es muy costosa .
no queria ser maleducado .
¿ puedo preguntaros cuantos anos teneis ?
no puedes conseguir lo imposible sin intentar lo absurdo .
¿ por que tom odia a maria ?
tom dejo a mary y se fue a vivir con otra mujer .
tom ha faltado a clases tres dias .
mi padre es tan viejo que le cuesta oir .
no esta claro quien escribio esta carta .
trabajo todos los dias menos los domingos .
¿ no deberias pasar por alto sus indiscreciones y perdonarle ?
no me importa lo que digan .
¿ por que no nos vamos a casa ?
no soy tan rico como tom .
hemos venido a casa .
el parece haber sido rico .
estoy desesperado .
¿ ya te has lavado las manos ?
tenemos una pequena sorpresa para ti .
deberias haber escuchado el consejo de tom .
tom lloraba mientras leia la carta que habia recibido de parte de mary .
he tomado del grifo .
¿ me podrias ayudar , por favor ?
tenemos suerte de que tom este aqui para ayudarnos a hacer esto .
encontre interesante tu comentario .
tom le dijo a mary que era feliz .
estoy llamando desde boston .
¿ de que te sientes mas orgulloso ?
no deberias juzgar a una persona por su apariencia .
el precio de la carne caera pronto .
yo me ire cuando ella regrese .
tengo que suspenderlo .
esta un poco fresco hoy .
estoy enferma .
no aguanto este calor .
la leche tiene un mal sabor .
una piedra rodante no junta musgo es un refran .
habia un objeto en la carretera .
¿ por que lamentas algo que no has hecho ?
los polis estan buscando los documentos desaparecidos .
no quereis ir a prision , ¿ verdad ?
tom vio miedo en los ojos de mary .
era casi imposible circular por esa calle .
esta es por lejos la mejor .
el dinero no lo es todo .
yo pienso que tu hiciste un trabajo excelente .
¿ podra ser cierta su historia ?
ella necesita de nuestra ayuda .
en $ _num_ , las provincias unidas del rio de la plata declararon su independencia de espana .
el avion se retraso tres horas por el mal tiempo .
llamaran .
debes terminar este trabajo en una semana .
aunque su veterinario le dijo que no , ella continuo dando de comer a su perro verduras crudas .
estuve listo .
¿ ustedes estan perdidas ?
compre esta camara por $ _num_ . $ _num_ yenes .
no se si te gusta ella o no .
los soldados marchaban en filas de dos .
¡ no puedo creer que yo acabe de decir eso !
no me hagas decirlo otra vez .
me hice dano con un cuchillo afilado .
quiero que vayas a ver si sigue ahi .
¿ por que no te llamo ?
era un nino debil con mala vista .
compara estos dos computadores .
esta silla es mejor que aquella .
sostenelo con ambas manos .
¡ que suerte tenemos al haber tenido la oportunidad de trabajar con usted !
el intento levantarse .
algo esta tremendamente mal .
¿ por que la gente hace cosas como esas ?
mis notas estan por encima de la media .
lleva el chubasquero por si llueve .
pense que no querias ir .
el bar esta abierto hasta las seis de la manana .
un virus infecto la computadora de tomas .
¿ adonde iras en las vacaciones de navidad ?
tomas penso que tendria todo el tiempo que necesitase .
estoy esperando en la fila .
permaneci .
puedes empezar ahora mismo .
es un hombre cuyo corazon esta lleno de esperanza .
es el mejor libro que he leido en mi vida .
tom estuvo aqui hace solo un momento .
esta vez te fuiste al chancho .
tom ha dicho que no lamenta su decision .
espero verlo manana .
¿ por que piensas que tom estaba llorando ?
el nino juega con sus soldaditos .
compre un auto electrico .
todos en el edificio sintieron el temblor .
ella mendiga dinero .
¿ que acaba de decir el anuncio ?
los pajaros aprenden a volar por instinto .
¡ oh , no ! ¡ nos estamos quedando sin gasolina !
tom era como un miembro de nuestra familia .
los negocios estan lentos estos dias .
el dice que bebe para olvidar .
espera un momentito , muchacho .
no queda carne en el refrigerador .
ella me envio este libro .
de un paso fuera del auto y ponga las manos hacia atras .
imagino que sabes lo que hacer .
no era mas grande que un balon de futbol .
hable usted con el encargado .
le di al mendigo todo el dinero que tenia .
ojo por ojo , diente por diente .
no cierres la puerta .
¡ pare !
tom va a necesitar algo de apoyo .
¿ por que no se me ocurrio a mi ?
tom se abstuvo de votar .
el la queria .
yo tambien debo comer .
tom penso que mary deberia acercarse a casa de john y ayudarle .
fui hasta la oficina de correos .
te dire cual es el problema .
deja de dar rodeos y ve al grano .
esta demasiado caliente .
le dijeron que era su prisionero .
¿ como quiere su cafe ?
no interrumpas nuestra conversacion .
¿ donde esta tom ? esta jugando al tenis con mary .
no nos queda mas comida .
¿ deberia comprar algo para el ?
soy tenista .
mientras el hablaba , imagenes vinieron a mi mente .
¿ que ha sido de el desde entonces ?
nos asombro escuchar que las cosas estaban tan baratas .
puede nadar muy rapido .
a veces odio mi trabajo .
antes de nada , tenemos que acabar los deberes .
el ha dejado la ventana abierta .
si vas a algun sitio , mejor diselo a tu madre antes .
los perros oyen mucho mejor que los humanos .
quisiera un vodka con tonica .
¿ usted tiene un hijo ?
¿ recibiste mi carta ?
¿ creo que nos bajaremos en la proxima estacion ?
estoy seguro de que tenemos mucho en comun .
he terminado de comer .
tom llevaba un sombrero .
¿ por que no esperamos hasta manana ?
tom quiere jugar .
aun no tengo un telefono .
tom le compro a mary una cosita .
mis abuelos son jubilados .
estare libre en $ _num_ minutos .
tom hace las cosas a su propio paso .
tom abrio su laptop .
tom cogio la caja e intento abrirla .
tom fracaso horriblemente .
aun queda un problema .
¡ que linda mujer !
tom no se atrevio a mirar a mary .
en realidad no comprendo esta parte .
¿ como te sientes esta manana ? bastante bien , gracias .
despues de matar el carnero tendra usted que desollarlo .
ella es lo que llamamos un raton de biblioteca .
¿ quien robo la manzana ?
¿ vos crees que lo podes arreglar ?
extrano tanto boston .
¿ salimos fuera a almorzar ?
usted es injusto .
siento la demora en contestar .
no se a donde deberia ir .
a tom le apunalaron con un cuchillo .
tengo un mensaje de tu padre para ti .
has cambiado tanto que me cuesta reconocerte .
a pesar de que tom era mi mejor amigo , estoy empezando a odiarlo .
deberias prestar atencion a su historia .
las rebajas acaban el lunes .
tuve que hacer una eleccion .
el es muy cuidadoso .
tom salio con sus amigos anoche .
la comida esta servida .
conozco a tom del trabajo .
este es un libro sobre las estrellas .
¿ distingue usted a lo lejos una luz ?
no me hagas volver ahi .
tengo una nueva direccion de correo electronico .
ella tiende a menospreciar sus capacidades .
pense que tom habia cambiado .
no temes las alturas , ¿ a que no ?
a decir verdad , ella casi no me agrada .
ellos no hicieron nada .
nunca te dije eso .
tom no le dio a mary su verdadero numero telefonico .
deja de exagerar .
soy el primero en entrar a trabajar .
si suspendes este examen , tendras que repetir curso .
ella me hizo una pregunta .
¿ como es el clima alli ?
siempre nos divertimos juntos .
no estoy tan ocupado como tom .
a tom le encanta escuchar musica clasica .
¿ cual es el plan ?
los tuyos son mejores .
estas bien .
la tormenta aflojo .
nuestro autobus partio a las ocho y llego a boston a las once .
por favor , recojame en el hotel a las seis en punto .
debe ensenar su pasaporte .
la buena noticia es que te podremos ayudar .
pensaba que tom era gracioso .
no eres pobre .
me encanta el zumo de manzana .
tom es la clase de persona que siempre tiene que tener la ultima palabra .
ella se encerro en su habitacion .
el canta bien .
renuncie a mis planes .
estoy muy orgulloso de mi padre .
tom tuvo que cuidar a mary el mismo .
permitidme explicarlo mediante una parabola .
¿ como puedo hacer que mi hijo coma verduras ?
sentimos simpatia hacia ella .
esto es un sabotaje .
tom es amable .
hay algo que tenemos que hacer .
tom lavo la ropa de mary .
el estudia mas que antes .
tom es relajado .
hay algo que te quiero ensenar .
no tengo suficiente dinero por el momento .
estoy desbordado .
disculpe , se me han caido los palillos .
la excursion me parecio muy educativa .
¿ que es lo que haces ?
tomas quiere encontrarse conmigo .
era una broma .
tom tiene que enfrentarse a los hechos .
estas cosas solo me pasan a mi .
¿ por que tom os quiere muertos ?
solia escuchar la radio muy tarde por la noche .
tom nunca olvidara todo el tiempo que mary paso con el .
ni siquiera quiero saber .
las cosas hubieran terminado mejor si no hubiesemos ido alli .
ojala todos los dias fueran sabado .
esto no volvera a pasar .
tom es tu hermano .
hace mucho calor durante el verano .
sientense alla .
me gusta el filete poco hecho , pero no tan poco hecho .
¿ el va en colectivo al trabajo ?
no tenes que casarte si no queres .
consulte a un medico .
espero que no vayas a salir ahora . ya casi son las $ _num_ .
no recuerdo haber accedido a eso .
quedate conmigo .
soy responsable de la seguridad de tom .
tom necesita una gauchada .
ella le obligo a comer espinacas .
no he hablado contigo desde hace un tiempo .
era muy dificil .
es mejor que te lleves un paraguas .
debes poner atencion al profesor .
quiza deberiamos volver a boston .
pronto te acostumbraras a vivir por tu cuenta .
lamento haberte hecho dano .
tom todavia no puede conducir un auto .
el fingio estar dormido .
no estoy absolutamente de acuerdo contigo .
hola , ¿ como estas hoy ?
el orden llego demasiado tarde .
toma solo una .
a tomas no le importa dormir en el piso .
no creo que te llames tom .
tenemos una hora mas .
se convida siempre a cenar .
en los estados unidos tiene lugar cada diez anos un censo .
se que tom es mucho mas creativo que mary .
me alegra volver a verte .
tom queria ayudar a mary .
¿ por que no estamos cantando ?
tom fue objeto de numerosas bromas .
apenas puedo respirar .
haz el favor de venir a mi oficina .
quiero a mi mama .
el lleva esperando una hora .
mantengase abrigado .
¿ es esto lo mejor que puedes hacer ?
estoy feliz de que ganaste .
tom empalidecio al verme .
me quebre la nariz cuando era nino .
tom le dio una semana a mary para que lo meditara .
tom apago la television .
¿ quien no estaba aqui ?
perdone , ¿ podria decirme como llegar a central park ?
tom hace su mejor esfuerzo .
esta no es mia .
nos lo pasamos bien juntos .
admiro a tom mucho .
tom quiere aprender a surfear .
paren la guerra , por favor .
mueves tu .
ella es una de las mejores bailarinas del mundo .
hay un libro aqui .
¿ con que frecuencia llamas a tu madre ?
¿ me estas tomando el pelo ?
no me puedo permitir pagar tanto .
el avion despego a las siete .
me gustaria comprar esta computadora .
¿ piensas que tomas puede hacer eso ?
estoy muy ocupado , asi que no conteis conmigo .
¿ puedo abrir una lata ?
sera un buen marido .
eso fue muy estupido .
tom tiene algo que hacer ahora .
tom no ha llamado .
te pareces exactamente a mi hermana .
exhale .
estoy bastante tenso en este momento .
puede que ella sea bonita , pero no me gusta .
ponlo boca abajo .
la torre estaba un poco inclinada hacia el oeste .
¿ que deberia darle de comer a mi perro ?
nos gustaria informar sobre las ultimas tendencias en japon .
casi nunca almuerzo en casa .
tom no sabia que queria decir mary .
aqui no me siento segura .
tom es paciente .
me queme los dedos en una plancha caliente .
preguntale sobre ello .
no te consiento que me hables asi .
en japon , los repuestos para computadores son muy caros .
¿ realmente crees que este sujeto es un mago ?
¿ les dijiste a todos donde sera la siguiente reunion ?
se me olvido decirte que hacer .
el vive en el campo .
¿ por que no vienen a visitarnos ?
nunca estas en casa .
se que tom no sabia que no necesitabamos hacer eso .
no queria que tom se fuera a boston sin mi .
tomas es muy joven como para casarse .
dejalos entrar .
ambos equipos estan igualados . el partido sera interesante .
ellos murieron en el campo de batalla .
cuece a fuego lento la mantequilla y el ajo en una pequena cacerola .
el ecuador divide al globo en dos hemisferios .
mi padre esta sano .
yo vi a tu hermano el otro dia .
se ha convertido en un traidor .
si no hubiese sido por tu ayuda , habria fracasado .
me sente al lado suyo .
leer es uno de los grandes placeres de la vida .
hice una carrera con el .
comimos una deliciosa cena con bife en un restaurante muy caro .
yo se cuando parar .
no existen palabras para expresar lo increible que eres .
quisiera que vinieras a trabajar para mi .
se que no podras hacer eso sin ayuda .
no puedo hablar ingles , y mucho menos aleman .
entro en la habitacion corriendo .
el barco no pudo dejar el puerto debido a la tormenta .
esta justo ante tus ojos .
tu pollera es muy corta .
esperaron .
no logro ver la diferencia .
en este momento , tenemos $ _num_ , $ _num_ estudiantes en nuestro colegio .
tom no sabia nada de ello .
tom recibio el trabajo .
en la actualidad escasea el cafe .
hay algunos errores de impresion , pero en general , es un buen libro .
con doce anos empece a conducir nuestro tractor para echarle una mano a mi padre durante la cosecha .
normalmente camino hacia el colegio .
por favor , deja mis cosas como estan .
se que es dificil para ti entender .
no naci sordo .
puede que ya hayas leido este libro .
dame tiempo para pensarlo .
¿ cual es tu juego de mesa favorito ?
si quieres que algo se haga bien , tienes que hacerlo tu mismo .
era muy pequeno .
yo no estaba en tu piso .
soy inquieto .
por favor , rellene este formulario .
¿ donde os conocisteis tu y tom ?
verdaderamente es esplendido con su dinero .
los hermanos deben ayudarse y protegerse siempre .
no importa cuanto lo intentes , no lo puedes terminar en un dia .
al dia siguiente tenia agujetas .
acomodense , que tenemos tiempo de sobra .
aqui tienes un poco de agua .
espero que mi error le pase desapercibido .
ella odiaba a su marido .
trate de ubicarte telefonicamente , pero me fue imposible comunicarme .
sali pronto para evitar el trafico de la hora punta .
todo lo que tom hace es controversial .
¿ donde esta mi te ?
el tiene una piscina .
dime con quien andas y te dire quien eres .
¿ quien va a ir ?
¿ desea carne o pescado ?
el frances no solo se habla en francia .
asumi que hariamos esto todos juntos .
ella estaba enamorada de el .
el no especifico cuando regresaria .
solo tenemos una oportunidad .
amo las matematicas .
el cafe tiene demasiado azucar .
¿ es eso lo que quieres que yo diga ?
todos nos aprendimos de memoria el poema .
¿ que es lo que haces ?
tom trato de golpearme ayer .
¿ que busca usted ?
es el pueblo en el que naci .
ojala tuviera mucho dinero .
necesito llevarme tu coche esta tarde .
nos vamos a caminar .
tom puso su billetera abajo del asiento del auto .
tom no dijo nada .
acariciaba al perro .
los calcetines y las zapatillas son nuevos .
tom es tres anos mas pequeno que tu , ¿ verdad ?
entra a la pieza despues que yo .
a mis gatos les va a encantar esto .
no esta aqui .
¿ cuantos amigos chinos tienes ?
¿ tu crees que estoy siendo irrazonable ?
tom sabe que nosotros no estamos ocupados .
tom esta contando una historia .
¿ que habia ahi ?
por eso el llego tarde a la escuela .
mary no tuvo marido .
el viajero llego al fin a su destino .
¿ que puedes hacer por mi ?
tom se desmayo .
aquella es una tienda nueva que abrieron la semana pasada .
las tarifas de los taxis subiran el proximo mes .
el debe haber perdido el tren .
¿ que onda tus ojos ?
no vayamos alla .
tu eres la mujer mas alta que conozco .
ponte el sombrero .
estoy ahi todo el tiempo .
me gusta tu caballo .
no necesitas ser condescendiente conmigo .
tom describio a mary .
estos arboles son preciosos .
ayudeme a levantarme .
la isla es calida todo el ano .
por favor , rellena el siguiente cuestionario .
nadie lo entiende .
se que es un desastre .
esperemos que manana todo vaya mejor .
no hables con la boca llena .
perdon , ¿ dijiste algo ?
un amigo de verdad me habria ayudado .
tom no vive muy lejos de donde ocurrio eso .
tom estaba atrapado .
¿ estoy interrumpiendo algo ?
planeo contratar a alguien que pueda hablar ingles .
¿ como te sentirias si te dejara tu mujer ?
mi hijo cree todavia en papa noel .
ellos deben odiarme realmente .
pronto sabremos la verdad .
ven conmigo a boston .
todos deben obedecer las reglas . los que no lo hagan seran castigados .
no te esfuerces .
tom hizo un excelente trabajo .
¿ donde esta boston ?
huele como si alguien hubiera estado fumando aqui .
el es el chico del que hablamos el otro dia .
nos deshicimos de los ratones en nuestra casa .
no me va a pasar a mi .
recuerdo lo que vi .
tom metio la llave en su bolsillo .
todavia no esta listo .
por supuesto que te ayudare .
sinceramente , no me gusta .
mis piernas no son tan largas como las tuyas .
los ninos chillaron con alegria .
no puedo deciros donde vive tom .
no dejes pasar una buena oportunidad .
¿ donde te quitaste los zapatos ?
a mary le interesa la politica .
siento que no pertenezco realmente aqui .
hay un agujero en este calcetin .
tom estuvo todo el dia reunido .
debo ir a casa .
nos perdimos en el bosque .
tom se esta tomando el dia libre hoy .
estaba fresco bajo la sombra de los arboles .
pocos sobreviven a esta enfermedad .
mi tia tenia tres hijos .
creo que esta es una mala idea .
estaba viendo fotografias viejas .
creo que tom es de australia .
tom temia a mary .
no bebo mucha cerveza .
sois mis enemigos .
el gato esta abajo de la mesa .
firmen aqui , por favor .
tom quiere que pongamos el televisor en la pared .
todo seria mas facil si pudieramos flotar .
esto se esta poniendo ridiculo .
estoy en paro .
tom es un buen maestro .
se te olvido comprar lechuga .
tom apreto la mano de mary .
¿ no deberias escuchar ?
¿ quiere usted hacer el favor de pasarme su plato ?
alguno de mis padres tiene que atender a la reunion .
quiero ir a patinar .
lo haremos manana .
no seas malo .
eso seria estupido .
quiero ser politico .
ella parece estar feliz .
¿ vas a ir a la fiesta de tom ? todavia no estoy segura .
yo necesito una habitacion .
pare por la casa de tom .
tom es inseguro .
hay una galletita abajo de la mesa .
el proyecto de ley fue aprobado por una abrumadora mayoria .
¿ te gusta el jengibre ?
fui al super y compre un paquete de arroz .
me gustaria ir al mar contigo .
debo ir .
no creo que vaya a necesitar nada mas .
tengo un libro de pesca .
estoy pensando acerca de ese asunto .
de momento estamos seguros .
he pintado durante toda mi vida .
tom aprendio a nadar el verano pasado .
el sera castigado .
este escritorio es distinto del que pedi .
ve y habla con tom .
¿ cuales son sus intenciones ?
tu prometiste .
el se ve triste .
tom no estaba acostumbrado a comer comida japonesa .
mi tia vive en una casa solitaria en el campo .
no me defraudes .
mas de un amigo mio no sabe nadar .
recibi una carta de un amigo .
tom habla un poco de frances .
nadie conoce a tom como yo .
prefiero quedarme en casa que salir con este tiempo .
estaba tan solo .
¿ te acuerdas que hora era cuando escuchaste la explosion ?
se necesita mucha practica para dominar una lengua extranjera .
tom dijo que era inocente .
el no se va a morir . es fuerte como un toro .
le preguntare a donde fue el domingo pasado .
espero no decepcionarte .
o tu tienes razon o la tiene el .
quiero que nos dejes solos .
tom simplemente estaba siendo tom .
tom se siente mucho mejor ahora .
¡ dejadme pensar un minuto !
¿ de verdad se llama tom ?
tom cerro la puerta con llave .
la gente casi murio de hambre durante el terrible invierno .
no pueden pararte .
a los peces no les gusta la luz solar .
para criar a un nino hace falta todo un pueblo .
lei eso para mi familia .
¿ por que ha dejado de fumar ?
tom , ten cuidado de no caerte al agujero .
la biblioteca cercana a mi domicilio solo abre ahora tres dias a la semana por recortes presupuestarios .
la ciencia es duradera pero la vida es breve .
aun no hay comentarios .
quiero llegar alla en metro .
¿ puedes describir tu dolor de estomago ?
tom es el hermano de mary .
tom no es religioso .
tom dijo que no come carne .
su cara brillaba de felicidad .
acepte la oferta .
es lo mas dificil que hice en mi vida .
tom tuvo que tomar una dificil decision .
¿ no te gusto la pelicula ?
tom fue el que rompio el parabrisas del auto de maria .
me encanta el frances .
estoy siempre de mal humor .
tom tomo miles de fotos durante sus vacaciones , pero nunca las miro .
tom rehuso ceder .
es un engendro .
¿ que tal tu madre ?
tom trato de matarse .
¿ os gusta conducir ?
no tengas miedo de equivocarte .
vomite anoche .
acabamos de terminar el almuerzo .
el tiene pocos amigos aqui aparte de ti .
ella cocina para el .
peinate en la ducha para ahorrar tiempo .
a menudo me quedo despierto toda la noche .
esta chupado .
llevamos dos llantas de repuesto .
escucharon esto por radio .
tienes que llevarnos a casa .
cuando alguien habla con tal floritura retorica , empieza a sonar como si estuvieran mintiendo .
el era la ultima persona que hubiera esperado ver durante mi estancia en los ee . uu .
nuestra casa da a la playa .
hace bastante calor hoy .
tal vez deberias recordar lo peligroso que es tom .
¿ harto improbable ?
tiene que haber una solucion .
debemos considerar todas las opciones .
vuelve dentro de un mes .
todavia no ha acabado el dia .
tom se aburrio .
no quiero estar en ningun otro lado .
le vi salir .
aqui teneis algunos detalles .
los alumnos no se acordaron de lo que leyeron en ese libro .
el fue encarcelado .
no se si tom es feliz o no .
tom queria que sepas eso .
aclaramelo .
¿ cuantos estudiantes hay en vuestra universidad ?
date prisa o perderas el ultimo tren .
tu casa es fantastica .
cero rollo .
me encontre con mi profesor en el restaurante por casualidad ayer por la noche .
estoy convencido de que eso sera ciertamente apreciado .
gracias de todas formas .
ayer estuvo nublado .
estoy harto de comer en restaurantes .
a tom le gustaria comprar una casa en boston .
tom esta ayudando a mary .
esta ocupado .
arregle el auto ayer .
¿ cuantas esposas has tenido ?
necesito encontrar un sitio para poner todos estos libros .
las cosas no siempre son lo que parecen .
necesito algunas cajas de carton para empacar mis pertenencias .
la policia la convencio para que no saltara del puente .
nos mudamos a una nueva casa .
quizas no ganemos manana .
no confies en los politicos .
fue capturado por un policia encubierto .
tom hablaba mas fuerte de lo necesario .
mi tia parece joven .
no volvere a dejaros solas .
el tiene el habito de escupir al piso .
aceptamos su oferta .
recientemente , han habido senales de que la economia esta tomando vuelo .
he estado en australia varios anos .
es facil de hacer y barato .
esta pelicula esta basada en una novela .
deja a tu perro atado al arbol .
¿ el trabajo es duro ?
tenemos que movernos rapido .
su auto no tiene ruedas .
tengo un solo hermano .
para ser honesto , me es dificil entender por que quieres ir alli .
¿ por que todos odian a tom ?
ella asiste a la escuela por la noche .
necesitas un bate , una pelota y guantes para jugar al beisbol .
tengo una cosita para ustedes .
imagino que no estarian muy ocupados .
el agua ahi estaba tan profunda que no podia tocar el fondo .
un te , por favor .
¿ a que hora sueles salir de trabajar ?
¿ desea un puesto junto a la ventana ?
encontre mis zapatos .
prueba manana con mas ganas .
engano a su amigo .
tom no supo contestar ni una sola pregunta en el examen de ayer .
¿ pueden nadar como tom ?
¿ para cuando puedes terminar ese trabajo ?
tenemos muchas variedades de cafe .
a tom se le olvido hacer los deberes .
conoces el resto de la historia .
la factura ascendia a $ _num_ dolares .
fue tan excitante .
tom esta feliz con su nueva bicicleta .
yo creo que eres perfecto .
tom no sabe cual boton presionar .
ya no puedes ayudar mas . es demasiado tarde .
no pudimos salir por la lluvia .
el techo gotea cada vez que llueve .
el esta harto de mis problemas .
amo a mis amigas .
a tom no le gusta viajar .
perdon por no poder juntarme contigo esta noche .
¿ que dijeron ellos que paso ?
no tengo cosas que hacer .
mi madre vendio todo lo que era valioso para ella .
nos hicieron quedarnos en una habitacion pequena .
tom y mary siguieron como amigos .
el es mas inteligente que ellos .
mama me dijo que limpiara la habitacion .
me olvide de llamarte .
vieron a tom .
¿ cuanto dinero quieres ?
tom tenia miedo de meterse en problemas si le decia a mary donde habia estado en realidad .
siempre me levanto a las $ _num_ .
¿ tienes alguna referencia de tus otros jefes ?
tom enfrenta un desafio .
no se si tomarlo como un cumplido o un insulto .
esto es vuestro .
no te preocupes por la tienda . voy a cerrar .
entonces tambien puedes esperar hasta el martes .
eso es todo lo que puedo hacer ahora mismo .
el piano no cabe por esa puerta .
¿ tienen un minuto ?
no quiero interrumpir a tom mientras esta trabajando .
no mires a la camara .
¿ cuantos coches patrulla ve ?
¿ por que no te vas , tom ?
me pregunto si algun dia se llegara a clonar a un ser humano .
necesito que orines en este recipiente .
la teoria es demasiado abstracta para mi .
no te metas en mis asuntos .
gracias por dibujar un pajaro para mi .
andamos durante dos horas .
colon descubrio america .
si tu no puedes tener hijos , siempre puedes adoptar .
estaba planeando ir a la playa hoy , pero empezo a llover .
ella informo a sus padres de su exito .
ahora se lo que tengo que hacer .
el me empujo al pasar .
¿ queres sopa ?
no siempre puedes hacer felices a todos .
todos nosotros somos canadienses .
no podemos comenzar hoy .
¿ me podrias ensenar a pelear ?
si tuviera dinero , compraria una computadora .
es alli a la izquierda .
me cuesta creerlo .
me mantengo en contacto con mis padres por correo .
como fallo dos veces ayer , no quiere volver a intentarlo .
se jugar al futbol .
te dije que no me tocaras .
creo que tu eres honesto .
tom dice que jamas ha intentado comer comida de perro .
¿ tiene usted mas maletas ?
tom trato de mantener la calma .
a tom lo mato un conductor borracho .
¿ por que no le pides a tom que vaya contigo ?
que malo .
tom no me gusta para nada .
ella le debe mucho dinero , pero probablemente no podra devolverselo .
tambien me di cuenta de eso .
tengo varios amigos en boston .
el me pidio que le tirara la pelota de vuelta .
no tengo mucho que hacer .
el programa no permite cambios a esta altura .
el vivio en espana , creo .
tom le dice a todo el mundo que no habla frances , pero eso no es verdad .
tendremos que esperar a ver que pasa .
el estaba sentado con los brazos cruzados .
quitaos los calcetines .
el apago todas las luces a las once .
yo juego tenis .
he aprendido la leccion .
este es el libro de tom .
tom murio el lunes .
su piel es blanca como la nieve .
no hay tiempo para explicaciones .
no parece comprender lo serio que es esto .
ella no tenia ganas de almorzar .
este es mi problema .
las alcantarillas estan obstruidas .
no se que estas cocinando , pero huele muy bien .
sera mejor que consultes a tu medico .
empece a vivir solo .
hoy no estaba liado .
el aire acondicionado no sirve .
dijo que la unica solucion seria una rebelion de los esclavos .
el sabia que no podia ganar .
tienes un monton de amigos .
hazlo y punto .
tomas dice que esta pensando en ir a boston este invierno .
¿ hay descuento por ser estudiante ?
tengo plena confianza en mi medico .
necesito saber que significa esto .
¡ estoy absolutamente seguro !
¿ que puedes atisbar alli al frente ?
tom es incapaz de hacer eso .
no , yo lo pagare .
comienza a cantar .
tom es mi tio .
necesito un lugar tranquilo para pensar .
las paredes de la casa son de color amarillo palido . las contraventanas son color oxido .
aqui viene tom .
¿ como se va a vuestra casa ?
¿ puedes atrapar a la gallina ?
tom verdaderamente quiere mejorar .
¿ que sigue ?
el no es mi novio .
ya lo llame .
¿ que lengua extranjera estas aprendiendo ?
¿ como conoceis vosotros dos a tom ?
estare manana en casa .
¿ a que profesores les estaban hablando ?
¿ es eso bueno o malo ?
uno de los botones de mi abrigo se salio .
su historia fue interesante .
voy a necesitar un poco de ayuda .
mi hermano pide prestado un libro nuevo de la biblioteca , todos los dias .
¿ volveremos a vernos ?
el se tomo un dia libre .
el nombre de la mujer de tom es mary y el de su hijo es john .
¿ que sucede ?
la nieve me impidio salir .
¿ que tenia tom en el bolsillo ?
tom nos vio .
ella volvera a las cinco .
considera la fuente .
ella se veia triste al leer la carta .
tom habia bebido demasiado cafe asi que no pudo dormir .
¿ que pasa si le das de comer pasta a tu perro ?
solo tienes que seguir su consejo .
tengo gota .
¿ adonde fue tom ?
dulces palabras .
tom tiene mucho de que pensar .
creo que aqui hay algo que deberias ver .
me hice a un lado para que pudiera pasar .
comence a estudiar frances cuando tenia trece anos .
toco un poco la guitarra .
no soy contrario a la ilegalizacion de las armas .
ella nacio suertuda .
esperad a que acabe de cenar .
tom se paro .
hemos dado comida a esas familias .
los envidiosos mueren , la envidia nunca .
me quedo con usted .
cualquier comentario sera agradecidamente apreciado .
tiene cierta relacion con este problema .
quiero repasar mi ingles .
estoy calvo .
eres un estupido , tom .
tom no se sabe atar los zapatos .
¿ llegan a las diez de la manana o de la noche ?
quiero que todos se vayan .
¿ estabas llorando ?
la manguera no funcionaba .
esa corbata se te ve muy bien .
yo sabia que no habia nada que pudieras hacer al respecto .
comed sano .
yo debo rechazar .
no creo que sea hora .
¿ estoy gordo ?
tom tuvo que tomar un taxi .
tenemos que contarselo a tom .
esta jaula esta hecha de alambre .
ambos estan borrachos .
siempre estoy ocupado con mis tareas .
tom esta gordo .
se me olvido mi mochila en alguna parte .
manana ire a comprar pan .
rusia es un pais muy grande .
el es mi jefe .
¿ tom se queda en el hotel hilton ?
sigo intentando localizar a tom .
yo estoy seguro de que tus intenciones son nobles .
dejen de copuchar .
no quiero amar a mary , pero la amo .
dejame pensar al respecto .
tom esta caminando .
no me se la contrasena .
estas equivocado respecto a eso .
yo soy dueno de un yate .
tom lo averiguara .
tom dejo de fumar .
llevas la camisa al reves .
las casas grandes son costosas para vivir .
la bateria se ha agotado .
fue una tarde muy agradable .
¿ alguna vez has arreglado un televisor ?
tomas esta planchando camisas .
aprendo coreano .
todos tenemos suenos .
un asentimiento con la cabeza es un gesto de acuerdo .
fue tonto de tu parte aceptar su oferta .
me voy a meter en problemas si hago eso .
no confies en nadie aqui .
a el le encanta viajar .
un momento de vacilacion le puede costar a un piloto su vida .
¿ cual es el apuro ?
no sera mucho antes de que el nuevo trimestre empiece .
tom no tenia mucho tiempo para estudiar .
me dan miedo los perros .
no estaba alli cuando paso .
no usamos nunca azucar .
tom siempre come antes de irse a trabajar .
ya es hora de comprar un nuevo microondas .
¿ que pasa con tom ?
ese no es mi trabajo .
¡ eh ! , ¿ donde esta tom ?
¿ que antiguedad tiene el avion ?
¿ quieres un poco de cerveza ?
¿ que cd quieres escuchar ?
no ponga excusas .
tom parece estar involucrado con mary .
hagamoslo cuando el venga .
¿ puedo ver este ?
tom es medico y tambien novelista .
los soldados hicieron alto en la entrada del pueblo .
boston es una ciudad estupenda .
tom monto a caballo la semana pasada cuando estuvo en el rancho de su abuelo .
mary no necesita maquillaje . es linda tal y como es .
ella exigio ver al gerente .
tom no sabe cocinar .
el problema es que es un vago .
tom estaba en el telefono .
no puedo ver nada desde aqui .
¿ por que estas en boston ?
cientos de soldados comieron en silencio alrededor de sus fogatas .
¿ que haces en japon ?
eso es mas de lo que puedo soportar .
no tengo ni idea de lo que estoy haciendo aqui .
tom era el hijastro de mary .
tom recordo la ultima vez que habia abrazado a mary .
pienso que llevara tiempo .
es un nombre comun .
el compone poemas bellos .
no me importa si fumas .
¿ que tal una chela ?
no se movio nadie .
no recuerdo haber apagado las luces .
haz el favor de no discutir con tom .
he sonado con esto .
nadie cambiara nada .
aqui tienes un breve resumen .
no puede estacionar su auto aqui .
no se nada de musica .
tom come demasiada comida basura .
tom esta casado .
¿ tom te dijo algo interesante ?
tom senalo algo en el suelo .
tom es perfectamente capaz de cuidar de si mismo .
mi vestido estaba destrozado cuando me lo devolvieron de la tintoreria .
su esposa es nuestra profesora de italiano .
¿ vas a talar todos estos arboles ?
no iba a decir eso .
espero que lo logremos .
conozco las normas .
¿ que me trajiste ?
soy tu novio , ¿ o no ?
no sabia que eras de boston .
tom es un tipo apuesto , pero no es muy amistoso .
no subas de peso .
a veces puede dar la impresion de que no estamos haciendo ningun progreso .
tom va a lamentarlo .
ahora no estamos en situacion de peligro .
me preguntaba quien era tom .
ella tiene el mismo bolso que tu .
estoy prestando atencion .
vendre manana por la manana sin falta .
quiero ir a clase .
¿ quien te lo dio ?
¿ por que dudas de mi ?
una parte de mi siempre te querra .
a muchos de los trabajadores les faltan algunos dedos .
¿ quien de ustedes no estaba en el autobus ?
damelo .
ella lo confronto y le exigio una disculpa .
tom dijo que necesitaba contactar con mary .
de hecho , voy a ir a casa en octubre .
¿ en serio mi padre murio ?
tom , apuesto a que eres un buen profesor .
es un barco de carga .
he estado esperando a tom durante mucho tiempo .
¿ por que siempre se tiene que portar tan mal ?
el nino fue reganado por su madre en presencia de otros .
no me comi el pan porque la corteza tenia moho .
a tomas no le importa dormir en el suelo .
me pregunto que hora es .
en massachusetts no esta permitido que un hombre se case con la abuela de su mujer .
estamos aqui para despedirnos .
tom queria un mayor descuento .
la audiencia noto que el orador lucia cansado .
dame un vaso de agua , por favor .
yo no estudie nada .
la enfermera le recomendo que intentara caminar .
esto no es amor verdadero .
tom toca el xilofono mejor que mary .
ella revolvio la sopa con una cuchara .
tom le dijo a mary que no volviera a llegar tarde .
nadie me obligaba a hacerlo .
la he cagado , lo se .
te voy a extranar .
no es importante .
¿ por que no me avisaste antes ?
tom salio segundo en la carrera .
todo el mundo sabe que eres rico .
alguien se habra dejado la puerta abierta .
¿ tom es tu amigo ?
esto es el ajedrez .
tom le dijo a mary que estaba siendo infantil .
prefiero leer a escribir .
deberias tomarte unas vacaciones .
deberias practicar con el violin todos los dias .
tom levanto $ _num_ dedos .
camino junto a ella .
las veo .
anoche bebi demasiado .
tom se habia quedado mudo .
el tiroteo empezo alrededor del mediodia .
no lo presiono para que diera una explicacion .
pasamos toda la tarde charlando con ellos .
lo puede poner alli .
en mi escritorio se apilan libros y documentos .
tom esta muy enojado , ¿ verdad ?
tom queria que te dijera algo .
los monos se suben a los arboles .
¿ que estabas haciendo anoche a las nueve en punto ?
tom me reconocio .
sabiamos eso .
tengo que poner un ejemplo .
mandele un mensaje a tom .
un destino atroz le esperaba .
quiza tom tuvo suerte .
eso no ayuda .
¡ nunca te des por vencido !
ella vino a tokio cuando tenia dieciocho anos .
tom habla bastante bien frances .
ella se ofrecio para ir a la reunion con el .
la economia es buena .
un avion esta sobrevolando la ciudad .
entregueme la carta .
ya estoy aqui .
tom podria llorar .
yo le debo mi exito a su ayuda .
tan solo pido unos pocos minutos .
yo actuaria diferente en tu lugar .
hay gente que piensa que el anana crece bajo tierra .
vi a tom en las escaleras .
no lo vi .
solo aprende a tomar la oportunidad , porque esta siempre esta ahi .
ella siempre espera que yo la ayude .
el esta deseando ir contigo .
nunca olvido un nombre .
dejame solo .
traduje el poema lo mejor que pude .
yo dije que iba a ayudarte .
tomas bebe seis tazas de cafe por dia .
es la hora .
intentelo de nuevo el lunes .
atrapame si puedes .
estas malgastando el agua .
con un vistazo a su cara supe que era reacio a trabajar .
algunos eran granjeros , algunos eran cazadores .
sume usted esta columna de cifras .
¿ puedo ir a verte esta tarde ?
estuvo lloviendo toda la tarde .
creo que todo ira bien .
el ya es un hombre .
tom esta buscando la cuerda .
esos hermanos nacieron con $ _num_ anos de diferencia .
espera un segundo .
tom no tiene mucha ropa . es por eso que siempre lo ves usando lo mismo .
la encuentro en la escuela de vez en cuando .
el , raras veces o nunca va al barbero .
tom estaba buscando gente que le ayudara a mover su piano .
creo que es una teoria estupida .
tom no tiene un empleo de tiempo completo .
este es el restaurante en el que suelo comer .
de verdad no tenemos tiempo .
el cobra un buen sueldo .
puedes responderlo .
no interrumpas .
vosotros dos venid conmigo .
ella penso en un buen plan .
¡ dicen que nos va a llover !
parecia que el estaba bien .
esta pelicula es apropiada para ninos .
tom fue asesinado el lunes .
a los extranjeros les cuesta acostumbrarse a la comida japonesa .
se que algunas personas valoran mi trabajo .
aun lo tengo a medio terminar .
a mi no podria pasarme .
la lengua francesa me interesa mucho .
el lo nego .
el codo es la articulacion entre el brazo y el antebrazo .
tom sabe que es verdad .
veo que ustedes dos ya se conocieron .
debe mantener su promesa .
¡ no tenemos tanto tiempo !
tom actuo como si nada hubiera pasado .
solo fui ahi una vez .
no tengo ni idea acerca de eso .
ya termine el trabajo .
este es el mundo real .
la semana termino .
tom es arbitro .
es de mala educacion comer con un cuchillo .
confia en mi .
tom llegara pronto .
solo era una broma .
tom noto que mary parecia estar enojada con john .
tom se hizo a si mismo un caro regalo navideno .
trae tu taza a la cocina .
haz lo que yo digo pero no lo que yo hago .
prosigamos .
tom le dio propina al taxista .
esto es lo que tenemos ahora .
¿ recibiste el mensaje ?
¿ discrepa usted ?
tom murio con un cuchillo clavado a la espalda .
una de mis hijas esta casada con un canadiense .
no sabia que tom podia hablar frances con tanta fluidez .
deberian expresar su opinion .
pense que estabas dormida .
se que tom fue quien lo hizo , pero no podre probarlo .
tom nunca se mejoro .
odio los ordenadores .
quiero que me digas todo lo que sabes con respecto a lo que esta sucediendo .
¿ sabes lo que hizo ?
tienes poco que ganar y mucho que perder .
tom tuvo un desayuno precipitado .
concuerdo contigo al cien por cien .
tom esta dormido en su litera .
no es de tu incumbencia .
¿ podrias decirme como llegar a la estacion mas cercana ?
al comienzo , pense que estaba enfermo .
¿ por que peleas ?
tienen que haber fracasado .
tom es un chaval muy mono .
¿ que fue ese sonido ?
he bebido de la canilla .
recuerdo bien mi infancia .
¿ cuanto es el arriendo mensual ?
creci en esta casa .
¿ me cambiaras el sitio ?
¿ como lo consiente usted ?
vosotras sois actrices .
el perro cruzo la calle .
voy a tener mi venganza .
eres el unico hombre del mundo a quien puedo llamarle amigo .
tom ama su trabajo .
ensename como funciona .
el no ganaba mas de diez dolares al dia .
no abra la puerta .
no soy capaz de distinguir una rana de un sapo .
ellos no se movieron .
alguien llamo a tom .
es extrano , ¿ no ?
eso es todo lo que quiero saber .
son las ocho y cuarto .
voy a tomar otra cerveza .
puede que tom tenga razon .
nuestro equipo llevaba camisetas rojas .
trate de parar la pelea , pero eso no era facil .
¿ tiene usted documentos de identidad ?
la gente ama la libertad .
¿ lo podrias explicar con mas detalle ?
el no podia conseguir mas dinero .
nadie sonreia .
el viejo se sento en la silla con los ojos cerrados .
prueba este dulce .
tom esta alli con mary y john .
tom cerro sus ojos .
de seguro , ellos van a manejar bien esto .
tom saco el jugo de naranja de la heladera .
tengo derecho de decir lo que pienso .
segui las ordenes de tom .
tom es la unica persona que mary conoce que disfruta de la opera .
espero que no pienses que la culpa la tengo yo .
un verdadero amigo me habria ayudado .
acabo de darme una ducha .
llovio poco .
solo vengo aqui los lunes .
hay algo mas que quisiera comentar contigo .
no temo nada .
no lo recomendaria .
la gente timida puede desarrollar dependencia a la droga como una defensa .
ojala hubiera sabido la verdad .
un perro esta ladrando .
el dejo claro que queria casarse con ella .
mantente totalmente quieto .
le admiro por su valor .
el gobierno se niega a doblegarse ante la presion publica .
puedo tocarme los dedos de los pies con facilidad .
corta el pastel con ese cuchillo .
me recuerda a mi ninez .
a el le gusta mucho la musica .
los medicos tambien estan en huelga .
creo que es hora de irme .
eres mi unico amigo .
habra en eclipse lunar manana .
el rostro de tom se siente aspero porque debe afeitarse .
habia muchos botes en el lago .
nadie podia comprar nada .
tom me enseno a cocinar .
no era de el .
el se rompio dos costillas y se perforo el pulmon .
mantene tu posicion .
tom suele irse a la cama a las once menos veinte .
no deberia haberte dicho lo que te dije .
el es un poco timido .
eres muy vaga .
sujeta esta escalera con firmeza .
tom se inclino para echar un vistazo de cerca a lo que estaba en el suelo .
tom estaba realmente furioso .
tom ha estado increible .
permanecio en silencio durante la comida .
no estaba pensando claramente .
tom talo lena para el fuego .
tom no sabe divertirse .
el castillo esta al otro lado del rio .
por lo general , aca no nieva mucho .
las paredes en la vieja casa no estaban derechas .
yo camino todos los dias .
¡ vuelva aqui de inmediato !
el objetivo de tom es tener un hogar antes de cumplir los treinta .
quiero saber que le paso a tom .
tom era sospechoso de asesinato .
ella nunca habia estado tan asustada .
hablo un poco de ingles .
quiero obtener mucho .
un dia tu sueno se hara realidad .
¿ puedo preguntarle cual prefiere ?
la manana estaba clara .
¿ que hiciste hoy ?
no se olvide de despertarme manana a las siete .
¿ que es lo que mas quieres ?
los padres de tom pensaban que mary era demasiado mayor para el .
llegue mas tarde de lo usual .
un pajarito me dijo .
que vengan tambien tus ninos .
me gustaria tener la oportunidad de explicar por que hice lo que hice .
ella se froto los ojos .
¿ es cierto que has escalado esta montana ?
¡ que flores tan bonitas !
a tom no le gusta mi familia .
tom conoce muy bien a mary .
¿ puedo llevar a alguien ?
voy a detener a tom .
¡ el jefe dijo que es urgente !
los conductores deben usar cinturon de seguridad .
tom vive con su familia .
ponga eso por escrito .
no me agrada el profesor sustituto .
pertenecio a mi padre .
ella pretendia ir de compras .
tom compartia departamento con mary y otros tres amigos .
sere tu profesor .
probe el pastel pero estaba demasiado dulce para mi gusto .
tom todavia esta esperando que le den permiso .
soy mas lista que tu .
¿ que tipo de abogado es usted ?
la reunion se pospondra hasta el $ _num_ de este mes .
el esta actuando en nombre propio .
no quiero causar panico .
tom estaba reacio a ir por si solo .
¿ que estudiante salio ?
esta en casa ahora .
si me compras un helado , te doy un beso .
ahora , no seas impaciente , por favor .
tom se fue sin decir adios .
me estaba duchando hace un momento .
le mandare un mensaje .
¿ no habeis visto al medico ?
¿ quien te contrato ?
esto nunca se ha intentado antes .
tienes que elegir tu propio camino en la vida .
me gustaria presentarlo a mi esposa .
¿ por que quieren ustedes hacer dano a tom ?
disculpe a tom .
tom ya ha estado esperando tres horas .
los resultados eran claros .
ella siempre tiene un interes personal .
ese medico se especializa en ayudar a las personas con trastornos de la alimentacion .
ya conocia el resultado .
en mi barrio ya no hay ningun terreno baldio .
tomas se rasco la cabeza .
¿ me ayudas a limpiar el dormitorio ?
vayamos por aqui .
tom habla frances mucho mejor que mary .
¿ estais todos listos ?
ella lo elogio por su honestidad .
tenes unos ojos hermosos .
¿ estan todos locos ?
¿ cuidan ellos del perro ?
dame solo un minuto .
¿ a que se dedica ?
el auto esta parado enfrente de aquel edificio .
ahora me estoy dando un bano .
no tenemos que hablar de esto ahora mismo .
soy tan alta como tom .
uno de los detectives lo agarro por el cuello .
soy la persona que tiene que hacer eso .
yo prefiero trabajar por mi cuenta .
me acabo de enterar .
¿ que mas estan escondiendo ellos ?
tom es quien me invito .
para la edad que tiene , mi madre parece mas joven .
empezaron al mismo tiempo .
el me dijo que va a ir a francia en junio .
el se enamoro de ella .
estoy aprendiendo mucho .
¿ a que altura puedes saltar ?
odio a los reptiles .
es dificil relacionarse con alguien que tiene valores distintos a los tuyos .
estoy aliviado de que estes a salvo .
por cierto , ¿ cual es su direccion ?
tom seco los platos .
termina esto .
paso mucho tiempo con tom .
creo que le puse demasiado azucar .
la piscina esta abierta al publico .
la muestra no es lo suficientemente pura .
enfocad el microscopio .
no te burles de ellos .
¿ en que idioma se habla en los estados unidos ?
tom no creyo lo que dijo mary .
tom definitivamente esta planeando algo .
tom tambien es artista .
hare una profunda investigacion .
¿ has enmarcado esas pinturas que te traje la semana pasada ?
tom escogio cuidadosamente sus palabras .
le dije a tom que no volviera .
el llego a la tienda un minuto antes de que cerrara .
adaptarse es la clave para sobrevivir .
no entiendo por que no dijo la verdad .
el padre de tom es rico .
tom se fugo con los millones de dolares de su empresa y esta viviendo una vida de lujo en una isla del mediterraneo .
tom no es el tipo promedio . a el no le gustan las cosas que a la mayoria les gusta y no le gusta hacer lo que los demas hombres disfrutan haciendo .
nos comprendiamos muy bien .
¿ cuantos regalos navidenos has dado este ano ?
¿ como sabias que estabamos aca ?
tom quiere ser abrazado .
ellos estan hablando de musica .
mereces saber la verdad .
tom me asusta .
ellos no ayudan .
manana no ire al cine .
el coche es azul .
tom no va a la oficina los sabados .
cuidado , es un toro bravo .
tengo dos hermanos y una hermana .
¡ esto es demasiado caro !
espero que me puedas ayudar .
comenzo .
no te abandonare .
¿ te hago un dibujo ?
tom ha estado intentando convencer a mary de que deje de fumar .
la ardilla salto desde una rama .
recibimos el rumor de su muerte .
¿ te has tenido el pelo de rojo alguna vez ?
tom dijo que no hizo eso ayer .
estan juzgando al asesino .
no lo voy a soportar mas .
¿ no eres un poco joven para estar haciendo esto ?
¿ de donde son ustedes ?
el marido de mary la maltrataba .
estoy segura de tener el numero correcto .
¿ donde estuvo tom el lunes pasado ?
dejame hablar a mi .
bienvenidas .
los ninos aprenden a responder a sonidos ritmicos desde una muy temprana edad .
mi turno casi termina .
pense que alguien se habia muerto .
pense que habias dicho que no viste nada .
¿ estas esperando el bus ?
¿ tienes la boleta ?
no esperaba visita .
los pobres no siempre son infelices .
no me distraigas cuando estoy estudiando .
ella hojeo con recelo al extrano .
¿ quien mas sabe de esto ?
aprendemos ingles en la escuela .
tu eres el unico que puede hacer esto .
tom no tiene que trabajar los lunes .
espero que todo este bien .
tom y mary se hablan en frances .
su historia resulto ser cierta .
encargate de esto .
ayer visite a mi amigo tom .
acabo de tener una vision .
¿ me vas a echar la culpa de esto tambien ?
estaba nervioso al principio pero gradualmente me fui relajando .
ella los vio junto a tu tienda .
¿ mary es la madre de tom ?
tengo que decirselo a tom .
tengo suficiente dinero para comprar un auto .
los ninos estan recogiendo flores en el jardin .
os llamare en una semana .
tom no era rico .
tom perdio su voz .
todos deberiamos quedarnos juntos .
no hagan ruido .
tom escucho que mary consiguio un empleo .
hola , soy tom , y esta es mary .
tomas comparte su oficina con maria .
¡ estas loco !
tom no despedira a mary .
quiero saber que hiciste este verano .
no quiero que cambies .
no hay alternativa .
¿ quien esta tirando de las cuerdas detras del escenario ?
ese paciente puede morir en cualquier momento .
¿ podra ella dejar el hospital la semana proxima ?
ella perdio a su hijo en la guerra .
creo que los recortes de impuestos pueden estimular el crecimiento .
a tom no solo le gusta mary sino tambien alice .
el suelo esta muy resbaloso .
aun a riesgo de parecer presuntuoso , me gustaria hacer un comentario .
nos mudaremos el mes que viene .
sonrie .
¿ la verdad ?
tom nunca aparecio .
lo hice por mi cuenta .
el tiene unos ingresos mensuales de $ _num_ dolares .
¿ comes pescado ?
el choclo es una cosecha importante en estados unidos .
¿ puedo ver tu permiso ?
me temo que su solicitud para un aumento fue rechazada otra vez .
para decirte la verdad , estoy completamente aburrido .
¿ por que el hielo flota ?
estoy en deuda contigo .
¿ estais seguros de eso ?
tom no es vago . de hecho , trabaja mucho .
tom pelo la manzana .
sera castigado .
los semaforos se usan para regular el trafico .
tom me pidio que abra la puerta .
dejame arreglarlo .
¿ podrias leer esto por mi ?
¿ ya terminaste tu tarea de frances ?
ella esta siendo chantajeada por el .
no te sientes en el suelo .
soliamos ser amigos .
¿ que carajo paso ?
le pedi prestado dinero a tom .
el asesinato es penado de muerte .
¿ has leido este articulo ?
tus articulos siempre entregan informacion interesante y util de saber .
se lo que hay en la caja .
¿ estas feliz ahora , tom ?
los animales se comportan de acuerdo a sus instintos .
siempre te dire la verdad .
ensename algo nuevo .
hagan el favor de explicarme la situacion .
hay un fuerte vinculo de afecto entre ellos .
todos mis esfuerzos fueron en vano .
¿ cual es tu grupo de musica favorito ?
me resfrio harto en invierno .
eres guapa .
tom nacio tres dias antes de la navidad de dos mil trece .
¿ por que sabes eso ?
mary perdio un pendiente .
resulto que el no era nada mas que un mentiroso .
no puedo entender lo que usted dice .
la alarma esta sonando .
el no tiene permitido salir del pais .
un hombre se me acerco me pregunto si estaba bien .
creo que tom podria estar enojado conmigo .
no queremos ahuyentar a tom .
¿ cuanto pagaste por esa bicicleta ?
nosotros medimos la profundidad del rio .
hable .
¿ es para mi ?
yo jugare con ustedes .
no deberias juzgar a la gente por su aspecto .
¿ fuiste capaz de hacer todo lo que querias ?
en el momento del accidente , casi todos los pasajeros del colectivo estaban durmiendo .
¿ puedo pedir del menu del desayuno ?
la gente esta muriendo .
¿ como de grande es tu casa ?
mi hijo me sorprendio ordenando su habitacion sin avisar .
nadie puede decir lo que pasara en el futuro .
estoy en medio de algo , ¿ me puedes llamar despues ?
la aceptaron en harvard .
¿ que mas te puedo dar ?
ellos corrieron desnudos por las calles .
no fue hasta esta manana que dejo de llover .
tu nos lo ensenaste .
dimito .
el se aburrio despues de quince minutos .
conducir un auto es realmente muy simple .
¿ cuando es la proxima junta ? no se , pero espero que no sea el lunes que viene .
los calcetines apestan .
el no vendra hoy .
las vacas nos dan leche .
esa es la bandera indonesia , no la bandera polaca .
invite a mis amigos a cenar .
es muy costoso .
si pueden , vengan con nosotros .
me trague el chicle por accidente .
estoy tan ocupado que no te puedo ayudar .
dile que estoy jugando con los ninos .
me alegro de que estuvieras aqui .
agradezco la invitacion , pero no puedo ir .
¿ alguien te pregunto algo ?
nos gustaria mas ira al zoologico que al parque .
la verdad es que los precios estan subiendo cada semana .
se esta volviendo blando ahora que es mayor .
como a esta hora comunmente tom esta borracho .
no me dejo tranquilo hasta que acepte ir al cine con ella .
el diseno es bastante interesante .
no los culparia .
tom esta herido .
todo el mundo dice que la vista desde aqui es preciosa .
¿ puedo pedirte un favor ?
no me va a parar nadie .
tom tiene un admirador secreto .
tom desea ir a japon .
siempre hace lo que quiere .
todos hemos estado ahi .
el me tomo de la mano .
el tiene que ser tonto para hacer eso .
¿ que vas a llevar puesto ?
¿ te molesta si me voy temprano ?
perdi mi inspiracion .
los gatos son animales nocturnos .
todavia no se cual es mi direccion . me voy a quedar donde mi amigo por un tiempo .
muchos errores se podrian evitar con experimentos sencillos .
¿ estas ocupado en este momento ?
tom tiene una salud de fierro .
no necesito estar aqui hoy .
tom siempre consigue lo que sea que se proponga hacer .
no tenemos mas remedio que ir .
este problema es demasiado dificil para que yo lo resuelva .
compre un par de guantes .
gracias por dejarme hablar .
mis padres se divorciaron .
ella siempre dice no .
¿ queres huevos revueltos ?
creo que esto es irrelevante ahora .
ese no lo quiero .
su padre le dejo la casa en su testamento .
espera . no te vayas .
se quedo ciego .
me han hecho esperar mucho .
corre .
una casa es mas que un mero edificio .
has cambiado mucho desde la ultima vez que hablamos .
el va a regresar a las cuatro .
no tengo idea de que significa esto .
tom siempre esta en mi mente .
¿ durante cuanto tiempo estudia usted diariamente ingles ?
me he enterado que tu y tom teneis algunos problemas .
me gusta hablar frances .
estan en el auto .
¿ cuando rompio ella esa ventana ?
el examen que hizo la semana pasada era muy dificil .
¿ a quien vas a traer a la obra ?
me parecio muy interesante la nueva revista .
¿ te has vuelto completamente loco ?
el es futbolista .
en okinawa llueve mucho .
la bomba exploto hace dos dias atras .
subimos y bajamos en ascensor .
¿ cuantas hermanas tiene tom ?
ellos invadieron al pais con tanques y armas de fuego .
no cedio en su empeno .
creo que tom esta herido .
en la esquina esta la boca del metro .
debes apurarte .
se puede confiar en el .
estuvimos jugando sobre una hora y media .
es etiope .
fue ascendido a coronel hace dos anos .
el es mucho mejor que tu .
¿ le aconsejaste ir a la policia ?
el encabezamiento fue extremadamente confuso .
su padre es un excelente pianista .
tom y mary se odiaban .
¿ a que escuela fuiste ?
el salio .
pareciera que sabes algo que yo no se .
no estaba asustado .
voy a estar por ahi .
¿ ella ya termino su trabajo ?
empeora .
te dije que tom no nos decepcionaria .
¿ que tienen esos de malo ?
esa nueva cancion se llama lollipop .
¿ me prestaria usted $ _num_ $ _num_ yenes ?
¿ eso es verdad u os lo estais inventando ?
tanto tom como mary lo han hecho .
tenes un perro hermoso .
es raro que tu hagas algo asi .
es de ella .
ya he leido estos dos libros .
el volvio el agosto pasado .
¿ por que nos siguen pasando cosas asi ?
despues de que tom plantara a mary , esta comenzo a verse con john .
por favor , aguarda .
me dormi leyendo un libro .
ella solia trabajar para nuestra compania .
puedes entrar solamente si conoces nuestra contrasena .
tom quiere entender el significado de la vida .
me gusto lo que dijiste en la reunion .
parece que hay poca gente aqui .
ellos se perdieron una buena oportunidad .
¿ puede marcharse , por favor ?
tom estaba como mosca en leche .
al fin somos libres .
tome un cruasan .
no se donde estan tus llaves .
no estoy seguro de querer ver esto .
puedes darle el libro a quien lo quiera .
creo que tom cometio un error .
ella se puso de vuelta sus lentes .
no le digas a nadie lo que estamos haciendo .
tom tiene tres sobrinas .
estoy aqui para protegeros .
sus temerarias acciones son dignas de una medalla .
odio trabajar .
la practica es el unico metodo que hay para dominar una lengua extranjera .
estoy buscando un regalo para mi madre .
no habia razon para que ustedes se enfadaran .
tom dice que soy extrano .
el tren esta completamente lleno hoy .
¿ vas a ir ?
desearia ser rica .
esos audifonos no sirven .
¡ no tenemos frenos !
todavia son jovenes .
tu trabajo ha mejorado notablemente .
el puede hablar y escribir en ruso .
las bebidas parecian frescas y deliciosas .
tom sobrevivio .
me gusta mucho el olor de los libros .
tom todavia no sabe nadar .
no entiendo que quiere .
lo dejo .
respira profundamente .
tom queria encontrar una manera creativa de decir a mary que el la amaba .
cenicienta tenia dos hermanastras malvadas .
¿ tienes novia alla en tu rancho ?
ojala fuera mas alto .
si comen eso , moriran .
¿ lo has terminado ?
tom se sentia mareado .
te lo traere manana .
me temo que el doctor no esta .
cada dia se le veia mas flaco .
todos estaban tan cansados que no hacian mas que bostezar .
la puerta se esta cerrando .
mi tio es un veterano de la guerra de vietnam .
me alegro de que hayais aceptado mi oferta .
fuimos a pasear .
esta bolsa esta grasosa .
todos concordaron con esta idea .
el era sordo a mis suplicas .
tom cogera a mary .
graham greene es mi escritor favorito .
no es problema nuestro .
abrazaron a tom .
cerca de mi casa hay un parque muy bonito .
detente aqui .
si el se entera , definitivamente estara furioso .
espero que no sea imposible .
¿ por que me quieres ?
tom ha muerto .
ellas son muy populares entre los chicos .
¿ te encontraste con ella ?
trabajo todos los dias , excepto en domingo .
nadie voto en contra .
¿ por que no me lo dijo alguien ?
tenemos un monton de comida .
¿ por que me besaste ?
ojala que el me espere .
ella cogio a su bebe en sus brazos .
nadie hizo nada .
quiero perder un poco de peso .
la lluvia es maravillosa .
somos profesores .
viven cerca del colegio .
tom es el mas alto de la clase .
creo que me ire a la cama .
solo esperadme alli .
no lo hice aposta .
yo tampoco creo eso .
ponte en paz .
queremos felicitarles por su buen trabajo .
si hubiera sabido lo que iba a pasar , no habria hecho eso .
¿ no sabias que tom estaba deprimido ?
¿ podrias ir directamente al grano ?
no deberias estar celoso del exito de otros .
¿ como puedo llegar a la estacion ?
¿ sabes donde compro tom su computador nuevo ?
tom tiene un amigo en boston .
¿ cuantos libros leiste ?
el camino se retuerce a traves de las montanas .
no les puedo contar lo que terminamos haciendo .
ellos van a cuidar a tom .
¡ tengo que apurarme !
en boca cerrada no entran moscas .
¿ que estais cocinando ?
ella participa en muchas actividades escolares .
un fondo fiduciario se ha establecido para cada uno de los ninos .
no queria quedarme en casa .
estoy buscando a mi hermano .
creo que esto es una perdida de tiempo .
prefiero ir en bicicleta .
va a funcionar .
cuando el profesor entro , ella se puso en pie .
tom se inclino cortesmente .
esta bicicleta me pertenece .
solo queria dejar eso claro .
la tasa de natalidad es muy baja .
nunca vi a tom tan feliz .
te lo aseguro .
el no tiene amigos .
tu siempre me criticas .
¿ por que compro ese paraguas ?
¿ que dice la placa roja ?
mejor te hubieras quedado un poco mas .
sabia que el aceptaria .
los libros estan polvorientos .
yo trate de ayudar .
¡ hemos ganado !
creo que tomas tiene treinta anos .
tu estas bajo juramento .
necesitamos ordenar nuestra casa .
no deberiamos juzgar a la gente por su apariencia .
pedi un asiento en la zona de no fumadores .
soy el mas alto de nuestra clase .
me gustaria ser mas joven .
que tengas buena suerte para encontrar una cabina telefonica aqui .
ese es mi diccionario .
mi mama le compro un paraguas amarillo a mi hermano .
perdon por todos los errores ortograficos .
el silencio es un tesoro .
¿ ella todavia quiere participar en la fiesta ?
perdon . no lo sabia .
ellos no me han herido .
¿ has usado alguna vez un teclado dvorak ?
te oi .
oi que una mujer apunalo a un hombre por comerse su almuerzo .
¿ quien de vosotros no estuvo en el autobus ?
tenemos que encontrar el coche .
no tuvimos mas alternativa que dejarle el asunto a el .
mi hermana menor ya puede leer bien libros .
por favor no te levantes .
es estupendo .
¿ por que no nos ayudara nadie ?
tiene la misma edad que mi novia .
tom pudo haber dejado su llave del auto en la habitacion de mary .
¿ le vas a vender tu casa a el ?
a tom no le fue bien en el examen .
no pretendo desafiar tu teoria .
no esta bien fumar aqui .
el sabe diez idiomas .
insinuo cual era su intencion .
no quiero volver a casa .
soy soltero .
lo puedo hacer solo .
el me revelo que habia estado en prision .
muevase ya .
no dijo ni una sola palabra al respecto .
me gusta ensenar .
creo que es hora de que me compre una casa .
el nino acaricio a la nina en el menton y la beso en la mejilla .
avisele a tom .
tom esta un poco ocupado , y no puede ayudarte hoy .
si me doy cuenta .
abra bien sus ojos .
no hay ningun correo en el buzon .
yo no tengo nada que ver con ese crimen .
¿ has averiguado algo ?
me dan miedo las aranas .
ella le pidio que abriera la ventana .
no soy medico , soy profesor .
tengo que pedir disculpas .
espero que seas feliz .
¿ quien dice que un nino y una nina no pueden ser amigos ?
tenemos que recuperar el tiempo perdido .
lo estoy sintiendo .
tom estaba pasmado .
no se como cocinar
debe de haber sido muy hermosa .
pense que estarias aqui .
¿ por que no esperas aca ?
tom me pregunto quien era el responsable del accidente .
me pregunto quien estara enterrado en aquella tumba .
prefiero que me llames tom .
manana es feriado .
vine en carro .
aunque era muy tarde , el siguio trabajando .
la guerra de $ _num_ habia comenzado .
yo sigo diciendo que soy inocente , pero nadie me escucha .
disculpeme . no pense que fuera su asiento .
por favor dime que no es verdad .
el es un tipo de fiar .
se que duele .
el juega al voley playa .
¿ cuando vio usted mi cicatriz ?
dijiste que me amabas .
pense que tom estaba de vacaciones .
¿ eres feliz aqui ?
deberiais tener mas cuidado .
probablemente estara durmiendo .
eso no es lo que dije .
te ves igual a tu hermano .
temo que estoy resfriandome .
hay una necesidad urgente de nuevas ideas .
¿ quieres ir a la piscina conmigo manana ?
he bebido leche .
odio a esa clase de personas .
tom pensaba que mary estaba perdiendo el tiempo .
no quiero hacer eso .
no he hecho nada mal .
eso suena alucinante .
tom jamas habia visto a maria tan enojada .
tengo una cuenta pendiente contigo .
¿ seguro que no vienes ?
en una pandemia , asegurate de escuchar lo que dicen los oficiales de salud publica .
es hora de que te vayas al colegio .
¿ quieres colorear con rotuladores o con lapices de colores ?
tiene buena pinta .
quiero un libro que leer .
¿ quieres comer algo ?
hoy aprenderemos tres palabras nuevas .
no encuentro mi cortaunas .
es saludable y normal .
¿ puedo ver esa ?
tom dijo que no sabia lo que mary queria que comprara .
nos ordenaron que nos marcharamos sin ninguna explicacion .
el vende whisky .
¿ que hace tu familia el dia de navidad ?
es inutil .
no tiene tipo .
ya se quien sos .
en caso de emergencia llama a la policia .
¿ en realidad es tom ?
se le paga un salario mensual atractivo .
es posible que trate de hacer eso .
perdi mi licencia de conducir , asi que le pedi a tom que me llevara de compras .
el vio una mariposa sobre la pared .
ahora me siento culpable .
son inmensas .
ven tan rapido como te sea posible .
la gente que vive en la ciudad no conoce los placeres de la vida en el campo .
son nuevos .
no soy canadiense .
tenemos que correr .
no puede cantar .
mete primera y suelta lentamente el embrague mientras aceleras un poco .
esto es todo lo que tiene que hacer tom .
¿ cual es el problema , tom ?
tienes que levantar la mano si quieres hablar en la reunion .
vine por usted .
tom necesita ropa .
termina la historia .
acordaron empezar temprano .
un amigo me conto esa historia .
tom saco algunos collares de su mochila y le dijo a mary que eligiera el que le gustara .
¡ despierta !
esto no parece tener sentido .
muchas gracias por su obsequio .
todavia no lei el diario de hoy .
tom lo hizo a tu manera .
es una familia acomodada .
no dejes el auto en el granero .
la reglamentacion fue abolida , pero despues fue promulgada de nuevo .
tom necesitaba algunos suministros frescos .
colgo el cuadro boca abajo .
¿ que tengo que hacer con el cuchillo ?
solo el otro dia , tom fue a un concierto .
tom esta indeciso .
estoy demasiado ocupado . no puedo aceptar trabajo nuevo .
no me mires asi .
por fin he encontrado a la mujer con la que me quiero casar .
¿ por que no me creiste ?
¿ tienes dolor de cabeza y la garganta inflamada ?
ayer compre un libro .
cogi un libro .
tom nos tiro cosas .
eso ya no parece ser cierto .
no me puedo acordar de su nombre .
comunmente me levanto a las seis .
a el le gusta conectarse a internet en su tiempo libre .
nos conocemos el uno al otro desde que eramos ninos .
mas del $ _num_ de la poblacion tiene automovil .
me siento como mareado y tengo ganas de vomitar .
teniamos la intencion de hacerte participe del secreto .
usted puede usar mi ordenador si quiere .
quiero hablar contigo sobre tom .
¡ orale !
quiero que todos se vayan .
¿ llegaremos antes del final de la pelicula ?
el abogado defensor se puso en pie de un salto y grito ¡ protesto ! .
por poco cometo un error .
ellos no permitiran que entremos al jardin .
tom le ayudo a mary a poner la mesa .
el monoxido de carbono es una sustancia venenosa formada a partir de la combustion incompleta de compuestos de carbono .
¿ como se llama ?
el se canso del trabajo , y lo dejo a medio hacer .
no me corresponde .
el bebe de mary tiene menos de un mes .
tom espero para oir de mary .
tom se sonrio a si mismo en el espejo .
¿ hay perros que comen pescado crudo ?
rompio a llorar en cuanto me vio .
tom le pidio a mary que llevara a john al aeropuerto .
tres votaron en contra de la idea .
los dos amigos hacian buenas migas .
¿ quieres refrescarte ?
creo que deberiamos ir alli .
debo vivir con las consecuencias de las decisiones que he tomado .
¿ cuanto cuesta el coche que tienes previsto comprar ?
tu lo descubriras .
esa no es la bicicleta de tom .
las lineas azules en el mapa indican los rios .
benjamin franklin fue un politico e inventor estadounidense .
el esta loco por ella .
no me gusta su apariencia .
te dijeron lo que paso , ¿ no ?
el partido de beisbol fue aplazado hasta el proximo domingo .
el sol no brilla siempre .
el hombre se derrumbo sobre el suelo .
por favor , copiad esto .
tom tiene que limpiar su cuarto antes de las $ _num_ $ _num_ .
no quiero espagueti otra vez esta noche .
¿ no es bella la vida ?
en caso que el envio se retrase , contamos con un seguro especial de retrasos .
tom fingio no haber visto hacer a mary lo que hizo .
tengo la impresion de que conoce el secreto .
todos ellos hablan en frances .
el experimento termino con un fracaso .
trabaje toda la noche .
¿ me vas a ayudar con la tarea de frances ?
estoy agradecido por todo lo que habeis hecho por mi .
estamos muy decepcionados contigo .
no quiero tener hijos . ¿ sera eso anormal ?
el servicio en este hotel deja un tanto que desear .
debes obedecer a tus padres .
este es un callejon sin salida .
¿ como puedo ayudarte si no me dices que esta pasando ?
tom se monto en su coche , cerro la puerta y se alejo .
miro television con mi hija .
¿ que tal si anadimos un toque de pimienta ?
se alegre .
tom podria no ser tan feliz como parece .
algo debe haber pasado .
tienes suerte . el avion es puntual .
le deje a tom algo de dinero .
tom tiene razon .
el se gana la vida tocando el piano .
¿ vas a la universidad ?
me estas lastimando .
este es un presente como muestra de nuestro agradecimiento .
la reunion se llevo a cabo la semana pasada .
no me acuerdo de tu nombre .
el es un genio .
eso es exactamente lo que dije que pasaria .
mejor que nos vayamos preparando .
la puerta del dormitorio de tom estaba cerrada .
mi cabello esta mojado .
solo queria asegurarme de que todos estaban despiertos .
no deberias comer aca .
ella fuma mucho .
deberias hacer hincapie en ese hecho .
ojala hubiera aprendido esto en el colegio .
¡ continua !
se desabotono la camisa .
yo no sabia mucho acerca de tom .
el es su padre .
puedes salir siempre y cuando regreses pronto .
la belleza artistica del jardin es realmente asombrosa .
el trabaja como guardia de seguridad en un almacen .
supe que no era cierto .
se le denego un tratamiento medico .
no confies en que otros te ayuden .
me pregunto que le habra pasado al nino perdido .
dieron cabo a la conversacion .
despues de la tormenta viene la calma .
el hombre respondio a la descripcion .
nunca he visto una nevera roja .
tomas estaba comiendo .
tom se enfado al ver a mary con john .
un perro le ladrara a los extranos .
es dificil para nosotros decidir cual comprar .
anoche estaba muy cansada .
el gobierno vigilaba atentamente las actividades de grupos radicales .
les pillaron infraganti .
tom se comio todo lo que habia en su plato .
las olas estan hoy altas .
tom murio joven .
¡ que divertido !
te contare todo lo que quieras saber .
¡ no puedes irte ahora !
dejame ayudarte .
¿ cuando aprendiste a manejar ?
¿ alquilaste un apartamento ?
¿ que respondiste ?
el testigo no parecia estar nervioso cuando testifico en el juicio .
por eso falte a la escuela ayer .
conoci a un canadiense llamado tom jackson .
coloque los huevos en la heladera .
ellos enterraron a su esposo muerto .
¡ oh no , no otra vez !
ella es una mujer tranquila .
ahora estoy habilitado para votar .
este restaurante esta mal administrado .
mi idea es distinta a la tuya .
lo volvio a hacer .
¿ eres el dueno de esta casa ?
el vendedor convencio a mis padres de comprar un juego de enciclopedias .
pienso que es suficiente .
a tom no le importa lo que suceda .
¿ cuanto tiempo tendras que estar en boston ?
¿ tienes algo de comer en tu mochila ?
ellos son bienintencionados .
ya hemos terminado nuestro trabajo .
deciles la verdad .
no se puede vivir sin agua .
tom no parecia convencido en absoluto .
le aseguro que todo estara preparado a tiempo .
no fue facil para tom decirle a mary lo que necesitaba oir .
ellos se dieron unas breves vacaciones .
los dias son mas largos en verano .
el discutio sobre el problema con sus padres .
me puedes localizar en el hotel hilton .
tu secreto esta a salvo conmigo .
tom dejo a mary la cuenta pendiente .
esta manana no tengo ganas de salir .
¡ se una buena chica !
hagame saber cuando me quiere alli .
el vacilo un instante .
eso no es de tu incumbencia .
lleva un ano desde que llego .
tom estaba descalzo .
ojala dejaras de dudar de mi .
¿ sabes cuanta gente habra en la fiesta esta noche ?
volvere en una hora .
¿ a cuanta gente invitaste a tu boda ?
el se traslado al oeste de nashville , tennessee .
mi esposa me va a matar .
me sente a su lado .
no vale la pena reparar el coche .
el muchacho tallo su nombre en el arbol .
mary llevaba un vestido naranja .
volveremos .
¿ estas seguro que no queres que vaya con vos ?
me olvide completamente de tom .
no lo he olvidado .
lo adoran .
me vendria bien una taza de te .
la unica cosa sobre la mesa que normalmente no comeria es esa cosa en el plato amarillo .
lo podemos terminar mas tarde .
¿ cuanta gente hay aqui hoy ?
a mi esposo le gusta dormir .
ahi viene ella .
soy un gran fanatico del arte .
no creo que seas tan buen conductor como dices .
no es necesario responder a esa carta .
creo que tom es amable .
tengo el dinero .
el cocinero aso la carne a la parrilla .
oi que uno puede matar hombres lobos disparandoles con balas de plata .
entiendo el porque .
hemos perdido el contacto .
¿ esta dormido ?
no le vi .
¿ podria utilizar su telefono ?
tom esta en la ducha .
estaba en la ducha .
estoy preocupado por el futuro de este pais .
el problema le dejo perplejo .
¿ por que no vemos si tom quiere jugar cartas con nosotras ?
a tom no le gusta la forma en que mary trata a john .
los pobladores acogieron la religion cristiana .
hazme caso .
a veces me quedo sin dinero .
pruebe nuestro nuevo dentifrico $ _num_ en $ _num_ .
¿ de verdad es tan dificil de creer ?
llevaba un lio de ropa .
tom dependia de mary .
apestas a cigarrillos .
ella me hizo apurar .
¿ cuantos hermanos y hermanas tienen ?
che . eso no es justo .
ganare la siguiente vez .
los dinosaurios se extinguieron hace mucho tiempo .
¡ no te puedes imaginar lo cansado que estoy !
vivo cerca de la presa .
tom le paso a mary un cheque por un millon de dolares .
algunos estaban borrachos la mayor parte del tiempo .
la cara de tom esta roja .
esa enfermedad es causada por una bacteria .
este ejemplar esta duplicado .
no te levantas tan pronto como tu hermana , ¿ verdad ?
el estaba desilusionado de no haber sido invitado .
tom tiene que quedarse .
no soy un estudiante .
echo de menos a tom .
esta lavando un auto .
tom le dio un beso en la mejilla a mary .
¿ donde esta la panaderia mas cercana ?
tu estas muy alerta .
conversemos .
por favor , ven a casa a veces .
mi marido lee siempre en la cama .
nada tengo .
no encontre nada nuevo .
a tom recientemente se le diagnostico artritis reumatoide .
rasputin tenia a toda la corte de rusia bajo su hechizo .
¿ me prestarias un boligrafo ?
me da igual si vienes o no .
tom queria ser marinero .
ella no es solo inteligente sino tambien hermosa .
ella le compro una camisa .
quiero que les digas que no hice lo que dices que hice .
prefiero la primavera al verano .
corrio hacia mi lo mas rapido que pudo .
no tienes nada que perder .
tom intento asfixiarme .
ahora que lo mencionas , no recuerdo haber visto a tom en clase hoy .
su incapacidad para tomar decisiones me impacienta .
olvide mi llave .
¿ has vivido alguna vez en una gran ciudad ?
no crei que lo conseguirias .
guarda el dinero por mi , por favor .
debemos intentar entendernos los unos a los otros .
me encanta tu manera de andar .
¿ cuando fue la ultima vez que te quedaste en un hotel ?
ojala no estuviera siempre tan ocupado .
tom es un chef pastelero .
¿ que comes en el desayuno ?
los indigenas australianos han comido canguros durante milenios .
asumi que tendrian hambre , asi que traje unos sandwiches .
la bombilla fue inventada por edison .
estoy atrapado en un lio .
papa y mama me regalaron una bicicleta .
el habla chino fluidamente .
hay algo que quiero .
¿ eso es nieve ?
lloviznaba .
¿ estas listo para la noche de brujas ?
¿ quieres almorzar con nosotras ?
tengo ganas de ir a pasear esta manana .
sabes que te queremos .
tom odiaba la idea de dejar a mary sola , pero el tenia que ir a trabajar .
pensaba que ese libro era dificil de leer .
quisiera cepillarme los dientes .
ella almuerza aqui de vez en cuando .
tom abrio la lata .
este vino es sumamente exquisito .
ella le ayuda .
¿ por que llegas tan tarde ?
verse como un angel es mas sencillo que ser uno .
soy traductor .
ellos comieron sandwiches de almuerzo .
no tengo la menor idea de que hacer .
¿ ha finalizado ya la conferencia ?
el anciano caminaba con un baston .
estas medidas pueden impedir la propagacion de la enfermedad .
pueden comunicarse haciendo senas con las manos .
empecemos con cerveza .
¿ puede ser cierta esta noticia ?
todo el mundo desea la paz .
quiero que sepas que estas perdonado .
tom mintio acerca de donde habia estado .
estos lentes no son resistentes a los rayones .
finalmente ella cedio a la tentacion y se comio toda la torta .
¿ como se llamaba ?
¿ me podria dar un vaso de leche , por favor ?
un grito rompio el silencio .
ella le aconsejo que no condujera demasiado rapido , pero el no la escucharia .
me gustaria ver al medico pronto .
la batalla tuvo lugar cerca del rio little bighorn .
el es amigo de ella .
no he venido con tom .
todavia voy alli una vez a la semana .
tom no puede venir conmigo a boston .
haria lo que sea para tenerte aca de nuevo .
preguntele cuando sale el proximo avion .
¿ sigue lloviendo ?
¡ no es asunto tuyo !
el se fue hace un minuto .
nadie se esta riendo .
me he empezado a leer el libro .
el paciente se recupero poco a poco .
no quiero perder mi deposito .
¿ que tan a menudo llueve aqui ?
estoy un paso mas cerca de mi meta .
el saco una foto .
es muy corto .
tienes que cuidar de tu perro .
fue un invierno muy frio .
no tengo un centimo .
cantemos esa cancion en ingles .
el te va a estar esperando alrededor de las dos .
ella padece una enfermedad contagiosa .
en ese edificio alto cruzando la calle es donde tom trabaja .
no hay nada interesante en el periodico .
los accidentes de trafico ocurren todos los dias .
¿ cuantas veces al mes le escribes a tu madre ?
vivire .
sus amigos estan alla dentro .
hablaremos con tom el lunes .
septiembre es el noveno mes del ano .
siempre me ha gustado ese nombre .
la caja esta rota .
si estas a mi lado no necesito nada mas .
no estoy nada cansado .
creo que teneis razon .
os estare vigilando .
tom trabaja aca .
tom no puede distinguir la diferencia entre un vino caro y uno barato .
sabia que no me abandonarias .
tom saludo con la mano a mary .
le acabo de decir a tomas que deberia salir y comprar algo para comer .
ellos se alegraran mucho .
probablemente tom estaba bromeando .
quiero confesar .
todas las personas del mundo desean la paz .
no exagereis .
me doy una ducha casi todos los dias .
¿ que idiomas conoces ?
estoy preocupado por su salud .
hacer eso llevo mas tiempo de lo que esperabamos .
bebi una taza de cafe para permanecer despierto .
¿ sabes si vendra a la fiesta ?
teniamos un poco de agua .
tenes que escuchar .
el paso su cepillo por toda la lona .
no quiero hacerlo porque es peligroso y tonto .
no quisiera que salieras lastimada .
tom necesita hablarte .
ella perdio la llave de su consigna mientras nadaba en la piscina .
no puedo abrir la puerta . ¿ tienes tu la llave ?
tom no queria hablar con nadie .
no hay nadie en la habitacion .
esa es la casa donde el vive .
tom estaba en el asiento del pasajero .
no comprendo lo que estas diciendo .
es una persona muy interesante .
no se que hacer manana .
no conocia a nadie en la fiesta .
eso depende de vosotros .
compartilo con nosotros .
eso es lo que quiero saber .
aun queda mucho que tengo que aprender .
¿ quieres a tu amiga de vuelta ?
nado aqui todas las mananas .
vosotros chicos , no pensareis que ellos le darian una paliza a tom , ¿ de verdad ?
siempre estoy ocupada .
¿ cuando se terminara el mundo ?
vista de lejos , la roca se ve como un viejo castillo .
siempre que te veo , pienso en tu madre .
soy mas apuesto que lo es tom .
yo naci en este hospital .
el la tomo de la mano .
este libro esta dividido en cuatro partes .
a el no le gusta que le metan prisa .
lo siento , no puedo ir contigo .
el petroleo puede que no dure otros cien anos .
¿ quien es el nino mas fuerte ?
lo comprendemos .
me gusta mucho el tenis .
mi televisor dejo de funcionar .
la nieve que se habia estado acumulando en el tejado por la noche cayo con un ruido sordo .
a tom se le da bien nadar .
¡ buen viaje !
es a ti a quien ella ama , no a mi .
mama tiene fiebre .
el prefiere no hablar de ello .
solo me preguntaba si tom podria estar enamorado de mary .
no tengas miedo de conocer a gente nueva .
mi padre saco la billetera y me dio diez dolares .
¿ de quien sera plan mas dificil de ejecutar ?
a mi tampoco me gustaria eso .
no llores , todo va a ir bien .
me intriga la idea de tom .
estoy totalmente en contra de la pena capital .
he ido a paris .
me gustaria dibujar un arbol .
quiero comprar el mismo auto que quiere tom .
tom tiene el dinero suficiente para comprar la casa que quiere .
todavia estas involucrado .
esto esta estropeado .
tom casi se ahogo .
por supuesto que voy contigo .
la noticia de que la escuela ha sido quemada pronto se disperso por la ciudad .
¿ puedo tocar el piano ?
tom encontro un patron en los datos .
abre la ventana , por favor .
¿ que sintieron ?
no me sorprende que no sepan la respuesta .
ella dejo la escuela por motivos de salud .
cruza la calle con cuidado .
tengo una piedra en el zapato .
¿ en que piso estamos ?
he oido a menudo sobre ti .
ya es suficiente , chicos .
¿ que quieres que te prepare hoy de cena ?
mi tio fue el unico que salio afectado en el accidente automovilistico .
la condena de tom fue de $ _num_ horas de servicio comunitario .
es un hecho demostrado .
puedes hacerlo como quieras .
ella lo ignoro durante todo el dia .
no necesito a tom .
este cafe sabe amargo .
tom tiene una bufanda de seda .
¿ te has tomado la temperatura ?
eres una buena cocinera .
se aplastaron contra la pared .
¿ como uso esto ?
su error fue voluntario .
su viejo gato todavia esta vivo .
en el parque habia muchisimos chicos y chicas .
no habia ni una sola estrella en el cielo .
habra que hacerlo manana .
tengo que comprar uno .
di que si y ya .
necesitamos dinero para hacer cualquier cosa .
deja de fantasear .
no puedo detenerla .
tom saco el cd de su caja y lo puso en el reproductor .
aqui sirven comida excelente .
no se de que he estado tan asustado .
a tom todavia no le dijeron sobre la muerte de su padre .
hemos hecho buen progreso .
tomas no trabaja por su cuenta .
la fatiga esta minando su salud .
vamos a empezar por el principio .
¿ donde queda el cibercafe mas cercano ?
cuanto mas estudias , mas sabes .
tom no podia ayudarnos .
para mi sorpresa , el antropologo fue acusado de asesinato .
tom deberia estar aqui por ahora .
se como te sientes , pero se acabo .
fue uno de los caudillos de la revolucion .
¿ queres dormir ?
tengo una cita para visitar a un guru en la india .
pense que ibamos a hablar .
eres una mujer loca .
lo voy a ver alla .
tom intento salvar a mary .
si llueve manana , no iremos a la playa .
lo que tom hizo fue espantoso .
creo que es hora de que limpie la cochera .
tom salio en television la semana pasada .
me encanta como suena la lluvia en el techo .
no te quiero ver mas la cara .
se lamio los dedos .
ella estaba empezando a desesperarse .
nadie esta hablando .
mary le prometio a su madre que la ayudaria con mas frecuencia .
¿ donde estan todos ?
me gustaria ser lo suficientemente rico como para comprar un yate .
¿ cuanto cuesta la entrada ?
eres libre de marcharte .
mary esta enamorada de un apuesto muchacho de su clase llamado tom .
ahora vete .
nuestra compania necesita gente como tu .
si te da sueno , solo dime .
tom quedo atrapado en un embotellamiento .
los ojos de la chica estaban llenos de lagrimas .
no puedo sencillamente dejar que tom me mate .
¿ no crees que esto es raro ?
divorciemonos .
¿ donde estareis el lunes ?
esta carcel solo realiza ejecuciones mediante inyeccion letal .
te traere el libro de vuelta manana .
ponelo en mi escritorio .
si yo fuese tom le habria metido un carajazo a maria en la cara .
todos estos dispositivos no son de fiar .
todavia no desayune .
ella ha vuelto a romper la tostadora .
fue desafortunado que lloviera ayer .
a mi reloj se le ha caido una aguja .
tu nunca cediste a la tentacion .
tom nunca confio en mary .
me levanto a las seis .
¿ no sentis frio ?
el agua de este rio es muy limpia .
portugal ha despenalizado la posesion de drogas para propio consumo .
¡ que agradable dia !
alguien te vio .
comere cuando llegue a casa .
los pajaros tienen alas .
probablemente no soy yo el unico que piensa que es una buena idea hacer eso .
tom llamo a mary .
¿ que color prefieren , el azul o el verde ?
no todas las crias de animales son bonitas .
nosotras bailamos juntas .
¿ por que nadie me advirtio ?
mis hijos deben quedarse adentro despues de que oscurece .
el abandono a su familia y se mudo a tahiti .
¿ puedo preguntarte una cosa ?
tom era un enfermero .
mary y yo eramos como hermanas .
en la parte inferior iba el deposito de gasolina .
a la entrada del invierno saldre de viaje .
tom le pregunto a mary por que habia hecho eso .
nuestra escalada sera dificil .
lo miro de arriba abajo .
quiero ser un periodista .
se de quien es este coche .
dormimos abrazados .
tom espera contar con tu presencia .
¿ tienes el maletero cerrado ?
no dejes la llave en la cerradura .
te agradan todos .
no se nada de el .
tom salio corriendo de la habitacion llevando sus calzoncillos en la cabeza .
tom no tiene brazos velludos .
habia sangre por todas partes .
¿ podrias tocar un tango ?
divirtamonos un poco .
¿ a quien visitaste ayer ?
el era una carga para sus padres .
el vive separado de sus padres .
te llevare alli uno de estos dias .
ciertamente , estare triste si muere .
¿ como se dice te amo en frances ?
nunca sueno .
las grullas son unos pajaros grandes y hermosos .
algunas personas son mas agradables que otras .
sin tu cooperacion , no habria podido terminar el trabajo a tiempo .
metete dentro .
ya es hora de dormir .
soy facil de influenciar .
china es veinte veces mas grande que japon .
es el chico mas popular de la clase .
me gustaria conocerte mejor .
esto debe ser un error .
tom no entiende muy bien el frances .
todavia no he terminado mis deberes .
veo que quieres decir .
no puedo adivinar que quiere en realidad .
una vez mate un pato .
un dia el se suicido .
tengo coraje y fuerza de voluntad .
estamos borrachos .
tom fue un minero del carbon .
¿ tenes celular ?
¿ donde estas tus llaves del auto ?
¿ que esta haciendo aqui mi libro ?
despues de una amplia reflexion he decidido no aceptar la oferta .
tom no cree que mary y yo podamos apanarnoslas .
el chico lleva gafas .
no se por que llore tanto .
tom y mary fueron amigos por tres anos .
mis vaqueros se encogieron con el lavado .
salio con un bulto de ropa en la mano .
quiero ser quien mas destaque .
estoy de acuerdo con usted en que necesitamos mas mujeres en esta empresa .
tomas llamo por telefono .
tom no pertenece aqui .
no nos vayamos a los detalles .
el acabo con su vida saltando de un puente .
es mi trabajo de tiempo completo .
eso es lo que ella dijo .
¿ conoces la ciudad en donde el vive ?
yo la reconoci en el momento en que la vi .
me acuerdo de ti .
tom fue absuelto .
vamos a comer ahora . me estoy muriendo de hambre .
estoy listo para pelear .
el que esta sobre el escritorio es mio .
tom cantaba mientras trabajaba .
ella se miro en el espejo .
me apasiona el cine mudo .
tu no eres mi padre .
aun tengo desfase horario .
ella asumio toda la responsabilidad de sus actos .
haced el favor de no discutir con tom .
agitar antes de usar .
murio de causas naturales .
tom es tranquilo y paciente .
te va a encantar esto .
perdieron .
por favor , deme un vaso de agua .
¿ que sucede a las dos y media ?
¿ en que ano nacio usted ?
todos tienen miedo del tiempo .
nos ensena frances .
estoy esperando que abran la tienda .
tom no sabe esquiar .
si lavas las manzanas , no tienes que pelarlas antes de comerlas .
tom debio haber hecho las cosas de otra forma .
esa era la parte facil .
quiero casarme , solo que no contigo .
esta es la cosa mas extrana que jamas haya hecho .
¿ no la escuchaste hablando frances ?
se me ha metido una piedrita en el zapato .
que tanta cerveza tome la gente depende en buena parte del clima .
eisenhower cumplio su promesa .
ella palidecio al oir la noticia .
el es muy amable .
tom se quedo afuera .
el pasto del vecino es mas verde .
su historia fue publicada en una revista .
el se sento a mi lado .
tom me pidio que lo haga .
tom no quiere hacer eso .
tom se pregunto a quien tendria pensado votar mary .
no es mi novia , es mi hermana .
tom esta sentado entre sus amigos .
no hay nada en el mundo que no pueda ensenarnos alguna buena leccion .
me rei tanto que me duele mi estomago .
no querias contarselo a tom , ¿ verdad ?
quiero que me hagas un ultimo favor .
no me sentia a gusto alli .
si hubiera un problema me lo dirias , ¿ verdad ?
tom apago la luz .
no puedes jugar beisbol aqui .
estoy acostumbrado a cocinar para mi mismo .
¿ donde compraste tus palos de golf ?
tom estaba buscando algo .
¿ naciste alli ?
solo estoy exponiendo mi punto de vista .
tom no era feliz .
a veces tengo ganas de dejar mi trabajo .
tom dijo que queria mostrarle algo a mary .
este sera un buen souvenir de mi viaje a los estados unidos .
ella le rogo que se quedase un poquito mas .
lo escuche cantando en el concierto .
tom es alergico a los gatos .
ese relato no puede ser verdad .
¿ le has dado dinero a un mendigo alguna vez ?
todos los hombres son iguales a los ojos de dios .
tom quiere venir con nosotros .
¿ tienes manzanas ?
¿ te lo explico otra vez ?
lo hare despacito .
no complique usted la cuestion .
esta es una cancion que aprendi cuando era nino .
¿ donde encontraste tu llave ?
el bote venia equipado con radar .
que tengas un buen fin de semana .
el lunes no va bien .
¿ que deberia decirle a tom ?
usted pronto vendra a disfrutar de la comida y la bebida aqui .
creo que australia es fascinante .
tom no tenia mucho dinero .
tom tiene reputacion de nunca dejar las cosas listas a tiempo .
esa es una cuestion intima .
¿ donde esta la estacion de tren ?
por favor ayudame a limpiar la casa .
millones de personas se quedaron en la pobreza tras el terremoto .
¿ cual es tu pelicula favorita de disney ?
el leon es el rey de los animales .
muestrame las fotografias , por favor .
no se puede vivir sin agua .
se que puedes hacerlo .
yo lo rompi .
no estan bien .
se que usted mintio .
ella esta preocupada por tu seguridad .
yo en tu lugar lo ignoraria .
espero que llueva .
¿ por donde deberiamos empezar ?
el leyo el libro de cabo a rabo .
gracias por contarme la verdad .
me apure para no llegar tarde a la escuela .
el contrato a un detective privado .
debe haber estado en casa entonces .
me he rendido en ese caso .
tom se levanto y empezo limpiando la mesa .
tom apago la alarma .
no se que es lo que pasa .
tom se alegro mucho de saber que mary no habia sido herida en el accidente .
quiero estar seguro de que entiendes lo que va a pasar .
vease mas arriba .
tengo un perro . es negro y su nombre es tiki .
yo no se lo que es el miedo .
ayer fuimos a ver una pelicula con un amigo mio .
tom definitivamente no es estupido . solo es flojo .
¿ quieres que repita la pregunta ?
¿ es verdad que no hablais frances ?
asi es como lo queremos escrito .
cierra la escotilla .
¿ te importa si canto ?
estas llaves son de tom .
no he podido convencerle de que era cierto .
¿ la salsa de tomate es saludable ?
tom dejo a mary .
solia escuchar programas en ingles .
me perdi en el bosque .
creo que tom cometio un error .
me gusta que no haya nadie alrededor .
de casualidad conocia su nombre .
el tailandes es la lengua oficial en tailandia .
el hielo es muy espeso .
te vi cocinar .
te echare de menos .
brasil fue visitado por el papa .
voy a cancelar la reunion .
¿ cuales son las condiciones del contrato ?
ello ha estado ahi por un rato .
¿ que le has comprado para navidad ?
mi perro ladra a los desconocidos .
el me agarro la mano .
tom murio tres meses antes de graduarse de la universidad .
no tienes que hacerlo si no quieres .
¿ por que te gustan tanto las ardillas ?
¿ puedo tomar por prestada una camisa ?
todo fallo .
me pregunto como estara el tiempo manana .
el helicoptero aterrizo en el techo .
todavia no hemos encontrado al gatito perdido .
no puedo moverlo un apice .
ve y diviertete .
¿ puede pasarme la sal ?
no nos quedo mas remedio que soportarlo .
estan recogiendo aportaciones para la iglesia .
con lo mejor de mis conocimientos , este producto quimico evitara el crecimiento de los germenes .
se que no es asunto mio .
no estoy comiendo .
me sorprendio que tom no estuviera aqui ayer .
¿ estamos en el mismo hotel ?
bajen .
tom sigue en la escuela .
tom y mary nunca se ven el uno al otro estos dias .
tom quiere probar un nuevo shampoo .
soy honesto .
tenemos una excelente biblioteca escolar .
compro una caja de dulces .
me agarre a la manga de tom .
mi casa queda cerca del supermercado .
el odio es nuestro enemigo .
murieron las gentes a centenares .
¿ sabes que compro tom ?
se arrepiente de lo que hizo .
el es un hombre sin educacion .
tom le regalo a mary unas flores que habia recogido .
tu la conoces .
¿ quieres que me vaya ?
tom fue quien me enseno como funcionaba .
esto es destacable .
esta noche no tengo ganas de beber cerveza .
¿ le gusta cocinar ?
el doctor me tomo el pulso .
no me malentienda .
murieron muchos peces .
creo que lo mejor esta por llegar .
no fui sino que me quede en casa .
siempre tenemos algo de que hablar .
nunca hacemos eso .
¿ por que sigue tom aqui ?
me gusta jugar al futbol .
no espero que seas mi amigo .
no todos notaron .
tengo que seguir .
ambos , tom y mary , conocen a john .
el viernes pasado nos fuimos a un baile .
creo que me debes una explicacion .
¿ quien quiere ver un video ?
mi canario fue matado por un gato .
venid a mi .
aquel es el poeta con el que me encontre en paris .
te entiendo .
eres el unico que lo sabe seguro .
¿ adonde te gustaria ir primero ?
pense que me entendias .
asi es como lo hice .
toda la gente de mi generacion piensa igual sobre esto .
debes haber oido acerca de mi .
di hola a tus amigos .
el ciervo iba corriendo por si solo .
volvimos a traves de boston .
¿ sabe tom que hacer con esto ?
todo es culpa tuya .
me encanta el deporte .
¿ donde esta el correo ?
no hace falta que hables tan alto .
no lo necesitamos .
el corto la cuerda con sus dientes .
estas manzanas saben bien .
tom estara bien .
tom le aconsejo a mary que se cuidase mejor .
por poco no me da un infarto .
no somos los malos de la pelicula .
tom tan solo no entiende .
tengo un buen sentido del olfato .
tom fue a la ferreteria a comprar otro martillo y unos clavos .
se ha descompuesto un brazo .
te he dejado de lado por tanto tiempo que tengo un poco de verguenza de visitarte .
tomate una aspirina .
ella discutio con el sobre la educacion de sus hijos .
¿ tienes alguna idea de como es mi vida ?
ni siquiera sabemos por que nos estamos peleando .
en alaska viven millones de animales salvajes .
eres hermosisima .
¡ oh ! lamento oir eso .
tom hablo con mary .
tom esta almorzando con el jefe de policia .
la barba de tom es mas larga que la de john .
¿ no te gusta el cafe ?
¿ como lo pasa usted ?
¿ va a llover esta tarde ?
estoy intentando acordarme .
a tom le gusta contar chistes verdes .
tom creia que la gente de esa pequena aldea era canibales .
tom dijo que creia que mary llegaria tarde .
pon el pupitre contra la pared .
tomas esta viniendo .
tom volvio a ser consciente .
tom y mary estan en el mismo barco .
tom apago la musica .
¿ que traera el nuevo ano ?
me traje esto de australia .
yo pensaba que el vendria .
esta casa es mia , no tuya .
¿ por que estas sangrando ?
lo siento . no tengo mucho tiempo .
ponganse comodos .
a todos les interesaba la historia .
¿ que tal la escuela ?
se acabo .
hay un agujero en el fondo del balde .
el viene poco a verme .
tome asiento , por favor .
el doctor comenzo a examinarla .
no se si deberia decirselo .
la semana pasada empece a aprender chino .
odio la arena .
tienes unos adorables ojos , ¿ no es asi ?
tom quiere un abrigo nuevo .
jamas sabes lo que puedes hacer si no lo intentas .
tom no pudo averiguar la direccion de mary .
esta lavando el coche .
el dentista me cito a las siete .
no hay errores en tu composicion .
el pidio a sus amigos ayuda .
luces como si estuvieras sorprendido .
tom me ha abandonado .
es bonito ser recordado .
veo a un auto rojo adelante .
¿ eso es por lo que quieres pasarte por aqui ?
tom no llego a tiempo a la estacion .
mi padre tendra cuarenta pronto .
¿ es eso un timbre ?
esto no es suficiente .
me mordi la lengua .
mis padres me dieron una casa cuando nos casamos .
¿ pensais que soy guapa ?
podria hacer eso con los ojos cerrados .
siempre te amare .
tom puede volver .
algunos minoristas cobran menos .
yo tampoco habria confiado en tom .
tu ingles es gramaticalmente correcto , pero a veces lo que dices no suena como lo que un nativo diria .
el nino perdido fue encontrado dos dias despues .
tom esta listo para pelear .
¿ que seria del mundo sin las mujeres ?
tom es un buen hombre .
¿ por que permitiste que esto pasara ?
yo le temo a la oscuridad .
deberias hablar con tom .
quiero que me lo devuelvas lo mas pronto posible .
mary es la hermana gemela de tom .
no hay nada despues de la muerte .
el amor y el odio son sentimientos opuestos .
ella no lo pudo convencer de que montara un caballo .
esta habitacion esta bien amueblada .
¿ prefieres el vino tinto o el blanco ?
es ilegal en estados unidos que los cuerpos policiales usen la tortura para conseguir informacion .
acampar tan cerca del rio no es buena idea .
su vida esta en peligro .
mi mama me regano por reirme de ellos .
el tenia el pelo largo el ano pasado .
tom decidio no volver a ver mas a mary .
el esta reposando sobre sus laureles .
esta noche habra luna llena .
estoy muy agradecido por tu ayuda .
¿ cuanto pesa una pelota de futbol ?
estaban todos aqui .
¿ puedes vigilar a tom esta noche ?
le oyo llorar .
gracias por traerme aqui .
estoy aqui para jugar al beisbol .
he pecado .
las construcciones son mucho mas solidas ahora de como solian serlo .
trabaje despacio y no cometera errores .
tom le dijo su edad a mary .
un coche que pasaba nos empapo .
adelante , por favor .
tom le mando a mary una tarjeta de navidad .
declaramos la guerra .
olvide mi contrasena .
tom siempre causa problemas .
aqui estas .
me gustaria recordarte que estas bajo juramento .
el no aprobo al fin y al cabo .
estoy seguro de que el vendra manana .
¿ estaban mintiendo ?
tom recibio un disparo en la cabeza de un francotirador .
¿ estas ocupada el domingo por la tarde ?
esta en la universidad .
alli vi a una extrana mujer .
le aconsejo que le dijera a su novia que la amaba .
tengo mucho dinero .
espero que no hayas pillado un resfriado .
estaba en el telefono .
el es inteligente .
esta noche me voy de tokio .
el trabaja toda la noche y duerme todo el dia .
el es su amigo .
¿ como es el agua aqui ?
dare lo mejor .
dios creo al hombre a su imagen .
tom vio a mary y john cogidos de la mano .
anote eso .
esto debe parar .
tom era mucho mas rico que yo antes de que yo ganara la loteria .
tom intento descansar .
por favor , esperarme .
el esta justo detras de ti .
nunca escuchas . es como hablarle a una pared .
¿ con cuanta comida deberia estar alimentando a mi perro ?
¿ que haria yo sin ti ?
he estado una vez ahi .
nuestro tren se detuvo de repente .
¿ son tuyos esos ?
tom no quiere responder al mensaje de mary .
no quise interrumpir nada .
te debo una gran disculpa .
¿ por que no nomas te disculpas ?
mira , de verdad no estoy interesada .
la historia fue amena .
¿ no tienen sueno ?
no me voy a casar nunca .
no han igualado la carretera .
ella vino a verme el otro dia .
tom no esta nervioso .
pense que a tom le gustaria .
¿ te vas o te quedas ?
a menudo almorzamos juntos .
pense que tom estaba en el bano .
intentad no preocuparos .
¿ por que no me atiende nadie ?
le di algunos libros .
tom es demasiado joven para beber .
si necesitas ayuda , siempre puedes llamarme .
el ejercito ha avanzado hasta el rio .
agrega un poco de leche .
tom no es mi primo .
son prisioneros .
¿ que entrante desea usted ?
¿ cual era el apellido de maria antes de casarse ?
tom desperto a mary a las $ _num_ $ _num_ como ella le habia pedido .
tengo mucha sed .
perdi mucho dinero .
¿ quien lo ha dicho ?
solo quiero que me quieran .
disculpe , necesito bajar en la siguiente estacion .
se estan divirtiendo .
cambie por favor estos yenes japoneses a dolares estadounidenses .
hasta mi mama lo sabe .
¿ cual es tu cancion favorita para hacer ejercicio ?
encontre algo .
lo hare con mucho gusto .
bienvenido de nuevo .
¿ a que estamos esperando ?
¿ son gemelos ?
no le eches a tomas la culpa de esto .
le encanta pescar .
¿ cual es la comida mas repugnante que hayas comido alguna vez ?
hare que tom escuche .
¿ cuando volvio de boston ?
mary no puede venir . tiene que cuidar a su hija .
tom quiere esto de vuelta tan pronto lo hayas desocupado .
¿ sabes donde esta mi libro de cocina ?
los estudiantes se aburren .
me gusta tu estilo .
yo no creo que esta camisa vaya con la corbata roja .
hablas como si fueras el jefe .
lo pille intentando escabullirse .
mary interpreto el papel de una anciana en la obra de teatro .
desearia que fuera canadiense .
mary interrumpio nuestra conversacion .
estoy bebiendo agua .
apaga la luz antes de acostarte .
tengo otro examen por la tarde .
pense que ya habia visto a tom en alguna parte .
creo que esto me pertenece .
a las cinco habra cafe y un pastel .
no creo que eso sea cierto .
tom se comio el emparedado .
este es uno de los mejores diccionarios que tengo .
¿ que pasa conmigo ?
parece que siempre hay algo que hacer .
la mayoria de los japoneses se toman un bano cada dia .
tendrias que haber empezado con preguntas mas simples .
debes ser cuidadoso cuando hablas con un europeo .
tom tiene un mensaje para john de mary .
tome mi decision .
quiero causar una buena primera impresion .
¿ donde estan vuestras cosas ?
puedo hacerlo sin vuestra ayuda .
este coche es lentisimo .
¿ estas completamente seguro ?
deja de hacer el ridiculo .
no me gusta pintar .
el enfermero no esta aqui .
eso parece sangre .
ya sabes como localizarme si me necesitas .
se lo explico con detalle .
tom le dejo irse a casa temprano a mary .
tom no suele almorzar con nosotros .
me gane la loteria .
el necesita lentes .
¿ has tenido dolores de cabeza persistentes recientemente ?
ayer fue el ultimo dia de clase .
¿ estas tazas son de porcelana ?
los dos somos ricos .
tom parecia sorprendido de ver a mary besando a john .
lo hice para sobrevivir .
no teniamos tiempo que perder .
tom apunto un arma hacia mary .
el consiguio su proposito .
ella no te entiende .
busca el numero en la guia telefonica .
¿ me puedes ayudar a cuidar a los ninos ?
esperad aqui mientras voy a por vuestros abrigos .
deja de mirar .
tom y yo justo estabamos hablando de vos .
le pegue en el menton .
hay muchas casas abandonadas en el vecindario .
eso es esencial .
de todos mis hijos , ernesto es el mas joven .
compre un sombrero .
me duele la cabeza .
sentaos aqui y calentaos .
¿ le preguntaste a tom si quiere ir con nosotros ?
el decidio buscar informacion en otro sitio .
este gran sofa podria ser inadecuado para una habitacion pequena .
esto atrasa mucho mi viaje .
nos mudamos a nueva york el otono pasado .
no todo se puede hacer desde casa .
no sere coaccionado .
tom recogio el libro del suelo .
tom esta impaciente por vivir en boston .
ella vertio agua en la jofaina .
la alfombra estaba cubierta de pelo de gato .
hablas muy rapido .
no pueden matarnos a todos .
ellos son actores .
se que tienes problemas con tu madre .
es sensible al calor .
¿ tom juega al golf ? si , juega todos los fines de semana .
tom no tenia agua para beber .
esta es la granja del tio tom .
tomas va a volver en tres horas .
hay una banca debajo del arbol .
me rindo . no importa lo que haga , nunca pareces estar satisfecho .
tom sostenia que habia sido capturado por el enemigo .
ellos son mis hermanos .
japon mantiene relaciones amistosas con estados unidos .
los dos poemas expresan la miseria humana .
lo hice .
el sol brillaba con fuerza .
esta novela me aburre .
¡ que tonteria !
ellos necesitan ayuda extra .
francamente , no tuve suficiente confianza para invitar a maria a almorzar conmigo .
no puedes ser medico .
pongan el libro donde lo encontraron .
no bebas demasiado cafe .
aparentemente ella habia sido rica .
el se tino el pelo de negro .
tom quiere tomarse un dia libre .
tiene muy mala letra .
uno de los gatitos atrapo una polilla .
¿ por que te volviste profesor ?
tom es violento .
tom se quedo en mi casa durante tres semanas .
¿ que debia haber dicho ella ?
tom es un chico malicioso .
me costo mas de quince chelines .
debatimos el problema .
puedo hablar frances .
se parte nuestra .
desconozco los detalles .
no hay mal que por bien no venga .
deberia leer el libro .
es muy amable conmigo .
entremos .
la proxima vez que venga , traere a mi hermana .
¿ era capaz de hacer eso por usted mismo ?
mis padres estan muertos .
¿ ni siquiera vas a preguntarme donde estaba ?
¿ estas seguro de que no quieres ir al medico ?
no me gusta caminar .
uno de mis suenos es ver algun dia la aurora boreal .
intente ser como tu .
pienso en ella a menudo .
seamos los mejores amigos para siempre .
estoy harta de hamburguesas .
sabia que no eras tu .
en una democracia , todos los ciudadanos tienen los mismos derechos .
el bien gana siempre al mal .
tom esta contando con tu apoyo .
quiero pasar tiempo contigo .
os veo alrededor de las $ _num_ $ _num_ .
tal vez no debi haber hecho eso .
¿ tom esta en problemas otra vez ?
australia exporta mucha lana .
se requiere una contrasena .
¿ ella puede ser puntual ?
esto deberia ser ilegal .
odio cuando eso pasa .
¿ cuanto dinero tienes ?
me puedo quedar en el auto mientras tu vas al banco .
la policia podria arrestarte por eso .
esta palabra no se utiliza asi .
¿ alguien mas esta emocionado por esto ?
me volvi a la cama y dormi otras tres horas .
queremos medir tu presion sanguinea .
¿ como te trata el mundo ?
quiero que estes segura .
por favor , trae la llave maestra .
creo que estoy listo .
los globos son brillantes .
¿ por que no entras y hablamos de ello mientras tomamos una taza de cafe ?
un dia lo lamentaras .
gane .
¿ esta libre este asiento ?
mi vecino se quejo por el ruido .
no tengo mucho , ¿ y tu ?
se que parece una locura , pero juro que es cierto .
me gustan tus amigos .
la profesora me senalo con el dedo y me pidio que fuera con ella .
¿ su historia es real ? me temo que no .
¿ cual es mejor ?
me gustaria que conocieras a mi hermana , mary .
tom penso que no habia nadie en casa .
me vino a la mente una buena idea .
aqui tienes .
tenes muchos problemas .
he sufrido demasiadas decepciones .
tengo un poco de hambre .
este es el peor dia de mi vida .
¿ te gustaba tom ?
¿ estas contento con tu puesto en la compania ?
¡ que flor tan bonita !
¿ por que hizo eso ?
realmente quiero resolver esto .
tom tenia una decision muy importante que tomar .
tom cree que mary tiene mas de cuarenta .
creo que es lo que hay que hacer .
ya no me acuerdo de donde lo compre .
es basicamente lo mismo .
vamos al zoologico .
no se puede fumar en horas de trabajo .
estoy pintando huevos de pascua .
servios vosotros mismos .
todos se fueron , menos nosotros .
¿ puedes decirme que es esto ?
venden huevos en el supermercado .
el aun es demasiado joven para este trabajo .
tom se quedo despierto toda la noche .
¿ cual de ellos es vuestro hermano ?
me acabo de encontrar con el .
¿ de que color es tu casa ?
vayamonos juntos .
la pobreza le ha ensenado a vivir por su cuenta .
tom se acaba de perder su tren .
el la cronometro a ella en la maraton .
tom lee mas libros que cualquier otra persona que conozco .
vosotras primero .
el es estupido y deshonesto .
tambien se puede hacer asi .
tienes que ser mas educado .
las galletas estaban deliciosas .
tom quiere mas cafe .
tom era extranjero .
no deberia haber venido aqui nunca .
tom no sabe quien es quien .
suena como si fuera un sueno .
toma una decision y hazlo con la confianza de llevar razon .
no se si manana llovera .
estare en tu casa a las ocho .
tiene pinta de ser un engano .
¿ pasas mucho tiempo en boston ?
¿ tenemos que tumbarnos en el suelo ?
espero que tengas un buen viaje .
¡ hasta luego !
¿ que ves ?
si se mira la puesta de sol en un dia caluroso y humedo , se puede ver la humedad cambiando la forma del sol .
ni un sonido se escucho en la habitacion .
tom esta estornudando .
sueltame o grito .
yo habia planeado algo .
tom encontro una billetera en la acera .
la tasa de desempleo en japon era del $ _num_ , $ _num_ por ciento en septiembre de $ _num_
yo le veo a menudo .
eso me pudo haber pasado a mi .
tom desaparecio .
tom esta estudiando patologia ocular .
la electricidad volvio luego de unos poco minutos .
estaban preocupados .
no toques ese libro .
las nubes se estan oscureciendo .
me gusta llevar zuecos .
no hay nada mas para beber .
la velocidad no lo es todo .
probare la suerte con ello .
tengo un quilombo de novela .
tom compro flores .
tengo un ligero dolor en mi costado .
las rosas son rojas .
tom reescribio su reporte .
el veneno se extendio por todo su cuerpo .
su novela ha sido traducida al japones .
gracias por hacer la cena .
sugiero que atravesemos el rio nadando .
tengo muchas ganas de que llegue la proxima temporada .
el esta seguro de que pasara el proximo examen .
manana es feriado .
me gusta hacer cosas como esa .
tom le tiro un huevo a mary .
tom le pregunto a mary si le gustaria ir de compras .
te conte todo lo que recuerdo .
hay pocas posibilidades de mantenerte delgada a menos que continues con la dieta .
es una buena idea .
es demasiado cargo para mi .
¿ puedo usar tu diccionario ? por favor , claro que si .
tom se comporta un poco raro .
la reunion casi habia terminado .
creo que se ha acabado .
es mucho mejor de esta manera .
la casa esta hecha de piedra .
ya lei el periodico de hoy .
estos autos estan fabricados en japon .
no lo lamento ni un poco .
¿ para que eres bueno ?
creo que es hora de que le saque punta a mi lapiz .
tienes exceso de trabajo .
no tengo problemas de dormir en el piso .
¡ pero que erudito debe ser el autor como para escribir un libro tan esplendido !
te menti .
muchos tipos de flores salen en la mitad de abril .
no le dije que venias .
tenes que irte de boston .
no quiero pasar las vacaciones encerrada en casa .
no tengo nada que decirte .
¿ acaso nadie te dijo ?
toma un taxi al hotel .
las cosas siguen igual pero la gente ha cambiado .
casi olvide donde estaba .
¿ por que no te gusto ?
mire a mi alrededor .
lo compre para ti .
en esta calle hay una tienda de comestibles .
el sabe decir mentiras .
¿ quien escribio este mensaje ?
a esto se le llama vivir bien .
el hizo todo lo que pudo para rescatarla .
el cielo se aclarara pronto .
¿ me puede decir su direccion ?
¿ quien no estuvo aqui ?
ni siquiera sabemos para que estamos luchando .
dale a tom su vuelto .
falle .
este es mi lugar .
tene cuidado con lo que decis .
por favor , traeme tres tizas .
este ano esperamos una buena cosecha .
ocupate de tus asuntos primero .
no queremos publicidad negativa .
los examenes tocan justo despues de las vacaciones de verano .
el agua esta buena .
ninguno de los dos somos tan ricos como querriamos .
de acuerdo con el pronostico del tiempo , caera nieve manana .
esta es la pregunta del millon .
me desperte muy tarde .
mi padre murio dejando una gran suma de dinero .
almorcemos fuera .
quiero pensarmelo .
las naranjas son mas dulces que los limones .
aqui hay un problema para ustedes .
hoy he sido muy afortunado .
no es posible .
lo que paso fue un malentendido .
¿ estas interesado en el budismo ?
tiene que pagar por adelantado .
dejame ver el menu .
¿ cuantas estampillas necesitas ?
soy tan fuerte como tu .
tom debe llamar a un doctor .
tom nunca escucha .
mi padre ha comprado un coche nuevo .
eran las siete y media .
¿ entendiste lo que dijo ?
me lo voy a tomar con calma .
bien , estoy lista .
tom quiere que mary se mantenga alejada de john .
ella olvido escribirle .
tom todavia no se da cuenta que esta en problemas .
no te puedo decir nada mas .
tom estaba insatisfecho con los resultados .
ojala pudiera bailar todos los dias .
quiero ser profesor de frances .
¿ te importa lo que otra gente piense de ti ?
¡ corra !
¿ es esa una opinion personal ?
estuvieron tomando el sol en la playa .
¿ puedes oirme ?
¿ cuanto tiempo llevara terminar el trabajo ?
todos quieren a tom .
vale la pena intentarlo .
tom dijo que entiende como te sientes .
¿ donde esta mi botella ?
no se puede estacionar en un puente .
el tiempo trascurrio muy lento esta semana .
¿ a que hora viene el tecnico de la lavadora ?
voy a la escuela a las siete .
todo esto me suena a chino .
deberias alejarte de el .
tom me dijo que estaba casado con una canadiense .
ella calzaba unos zapatos blancos .
esta es mi favorita .
estoy buscando a tom .
todos hablaron frances .
lucharemos hasta el final .
mi casa esta cerca del parque .
¿ conseguiste un regalo de navidad para tom este ano ?
deje que le mida la tension .
pense que querrias algo de beber .
mostrame las fotos que sacaste en paris .
¿ tengo que ir ahora ?
tom ha sido y sigue siendo una fuente constante de preocupacion para sus padres .
tom no quiere admitirlo , pero el esta secretamente enamorado de maria .
habia sangre en la camisa de tom .
el se bana cada manana .
esto no ocurrio .
debo de haberme quedado dormido .
yo estoy cansado .
tom y maria sobrevivieron al bombardeo .
no voy a desayunar hoy .
esa es la parte que mas me gusto .
hueles horrible .
solo tenemos te .
creia que tom estaba ahi .
caminamos a traves del hielo .
hoy dia es muy dificil encontrar eso .
ella le dijo que estudiase .
mi perro tiene la cola larga .
ella es muy amable con nosotros .
me debes una explicacion .
¿ por que dejaste de tomar tu medicacion ?
ellos le van a dar la culpa de esto a tom .
¿ por que me escogiste ?
puede que sea tal y como dices .
se divirtieron jugando a videojuegos .
tom trabaja desde las nueve hasta las cinco .
no puedo contarte lo que paso .
bostezo porque estoy cansado .
se escaparon .
tom se sentia como un tonto .
ambos estais locos .
cogi un resfriado terrible .
el es mi mejor amigo . es como si fueramos hermanos .
he comprado un coche .
ya paso lo peor .
miren de nuevo .
¿ por que lo haces ?
ella le ordeno que limpiase su habitacion .
estamos dispuestos a ayudarte .
¿ tom ayuda a mary ?
¿ por que estan tan paranoicos ?
puedo ver la cima de la montana .
este verano voy a nadar mucho .
le presente a maria a mis padre .
tom se hara cargo de todo .
hoy hace calor , asi que puedes banarte en el mar .
la lluvia me impidio salir .
es imposible .
tom rehuso incluso considerar mi sugerencia .
si tenes algun problema , llama .
¿ por que los chicos les mienten a sus padres ?
agradezco el apoyo .
a buen entendedor , pocas palabras bastan .
he aqui tus llaves .
espero que se te ocurra un plan mejor que este .
estoy sin aliento .
hay muchas palabras que no entiendo .
tom es como uno de la familia .
la funcion tuvo un buen inicio .
sos muy listo .
nuestro sistema politico fue formado a partir de tradiciones feudales .
no te burles de los extranjeros .
ellos incendiaron casas y graneros .
todos detestamos a tom .
no puedo detener el sangrado .
no tenemos mas vino .
es un problema que no podemos resolver .
¿ puede usted responder ?
yo compre un auto deportivo rojo .
¿ no vas a ir ?
tom esta sediento .
tom estuvo en un accidente .
estoy buscando mis lentes de contacto .
estaran estupendamente .
tom me pregunto si habia dormido bien .
somos humanos .
en vista de que esta lloviendo , no hare eso .
ellos estan en contra del abuso animal .
saben como te llamas .
¿ donde cojo el metro ?
me sentia un poco solo porque no tenia compania .
la chica se parecia a su madre .
intentemos otra vez .
eres un jugador de tenis .
no creo que te resulte muy dificil obtener el permiso de conducir .
sos muy esceptico .
esa editorial esta especializada en literatura infantil .
tengo menos de quince .
te lo explicare mas tarde .
la tienda puede proporcionarnos cualquier cosa que necesitemos .
debes entender que no puedo ayudarte .
tom adopto nuestro metodo de contabilidad .
¿ quien es ?
no pienso que tom y mary tengan mucho en comun .
¿ esta usted loco ?
no te escondas detras de eso .
culpo a su profesor de haber suspendido el examen de acceso .
¿ donde estan los ninos ?
tom no pudo encontrar lo que queria en el supermercado .
no se rompio .
tienes que responder a esta carta .
nada mas no enciendas esa vela .
¿ tenes una idea mejor ?
acabo de regresar de un largo viaje .
tengo nauseas cuando vuelo .
todo fue un sueno .
el final del otono en escocia es bastante frio .
ella es gracil .
¿ donde deberia sentarme ?
esto funcionara .
me gusta el empleo que tengo .
el boxeador tenia que perder peso para la pelea por el titulo .
¿ se ponen tus hijos el casco siempre que montan en bicicleta ?
¿ por que le crees a tom ?
ellos murieron uno tras otro .
recibi una carta tres meses despues .
manten la calma .
no puedo abrir este frasco .
tom y mary son gemelos .
de acuerdo con tom , mary se suicido .
¿ como serian nuestras vidas sin pizzas ?
el se saco el panuelo .
¿ estas ocultandome algo ?
va a ser estupendo .
tom se quedo quieto .
tom no queria ofender a mary .
mis vacaciones de verano se estan acabando .
no queremos causar ningun problema .
no me atrevo a hablarle .
mary aun no ha regado las plantas .
lo siento , creo que esta equivocado .
el no hace nada mas que leer tiras comicas .
ella no vino a la fiesta , pero nadie sabe por que .
el le dio un consejo .
no se conoce el motivo .
¿ cuanto cuesta medio kilo ?
estare encantado de ayudarle .
una chica me llamo por telefono .
ahora estoy mucho mejor .
has pronunciado mal todas las palabras .
no puedes imaginarte lo contento que estaba .
no todos los policias son valerosos .
su consejo os resultaria muy util .
el tren acaba de llegar aqui .
tom hara todo lo que le pidas .
estoy muy ansioso por saber lo que me van a regalar mis padres para mi cumpleanos .
la rapida llegada del policia nos sorprendio .
escogimos a tom como capitan del equipo .
tenemos problemas mas graves que atender .
el hombre se sonrojo .
el hombre es mortal .
los animales actuan por instinto .
le ayude a lavar la vajilla .
tom no fue la unica victima .
todos estaban ilusionados con su historia .
ella tiene mucho miedo a la oscuridad .
se que va a ser dificil para ti entender .
necesito hablar con tom primero .
¿ que anda mal ?
el esta un poco palido .
quiero a alguien con quien hablar .
esta comiendo .
a ella no le gusta ir al colegio .
ella no tenia manera de saberlo .
habia harta comida en la casa .
¿ cuando fue la ultima vez que horneaste una torta ?
¿ esta bien si parto ?
no te preocupes por el resultado del examen .
tom perdio la memoria .
no pense que seria tanto .
arranque la imagen del album .
ese es mi perro .
john sentia como si hubiera fantasmas en el cuarto oscuro .
hay algo en mary que la hace irresistible .
no estoy seguro de que hacer despues .
el tiene una buena camara .
te quiero mas que nadie .
tom finalmente accedio .
no tenia ni idea de que tu formaras parte de esto .
yo cargue tres libros .
mis padres me prohibieron volver a ver a tom .
aun no me quiero dar por vencido .
en muchos paises , ser gay es motivo de encarcelamiento .
nos gusta .
el senor y la senora murai llevan diez anos casados .
el record de tom habla por si mismo .
estoy intentando dormir .
el dejo el cigarro .
tengo recados que hacer .
tuve una pesadilla sobre vampiros .
no entiendo .
yo conoci a un joven cuyo nombre era tom .
es hora de irse a la cama .
habia sangre por todo el piso .
te dire lo que haremos .
quisiera una taza de cafe , por favor .
nadie conoce mi pais .
¿ sabes por que el cielo es azul ?
puede usar mi ordenador si quiere .
no me gustan mucho las flores .
perdonenos .
no deberias haber venido .
no quiero perder este juego .
una familia no deberia gastar todo su dinero en mantener vivo a alguien con una maquina .
no comas tanto . vas a engordar .
soy adicto .
estaba dando vueltas por el bosque .
nunca me contaron nada sobre el accidente .
no sos estupida .
¿ cual de estos boligrafos es mas largo , ese o este ?
el cree ser alguien , pero en realidad no es nadie .
en esa epoca no habia ferrocarril en japon .
me gusta hacer regalos a mis familiares y amigos .
naci el veintidos de junio de $ _num_ .
¿ te depilas tus cejas ?
ella narro su extrana experiencia .
anoche lei el libro .
no estoy enamorado de mary . solo somos buenos amigos .
dilo de nuevo , por favor .
¿ todos los dias hace tanto calor ?
nuestra aula se mantuvo limpia .
lo dejo .
le dije a tom lo que vi .
respira tranquilo .
no se que es peor .
el esta padeciendo de perdida de memoria .
el crimen no compensa .
ellos se tomaron de la mano .
tom claramente parecio disfrutar de la fiesta de la noche del viernes pasado .
os esta mirando .
el trato de dejar de fumar varias veces pero no pudo .
me he cansado de leer .
gracias por llevarme ( en coche ) hasta mi casa .
nunca te prometi nada .
cualquier estudiante puede resolver este problema .
no te dejes enganar otra vez .
necesito una siesta .
crei oir la voz de tom .
les encantaste .
se que eres rica .
es hora de una pausa .
tom no ha llamado a mary ultimamente .
entro a trabajar a las nueve en punto cada manana .
¿ hay vida en el espacio ?
jamas te arrepentiras de esto .
estan fatal .
el lago estaba congelado .
¿ por que su boca es tan grande ?
¿ como se siente estar de vuelta ?
un autobus nos llevo del aeropuerto a la ciudad .
¿ de quien es esa cama ?
te vi ayer .
no se ve que funcione .
si que lo quiero .
no pongas nada encima de la caja .
no es un gato . es un perro .
tom se ha mudado a boston .
¿ quien lo ha dejado ?
ven y sientate a mi lado .
¿ quienes son esas personas ?
costo mucho trabajo mover los muebles .
no me trates como si fuera un nino .
me parece que tu no estas de acuerdo .
en eso tiene razon .
¿ que te pareceria una taza de te u otra cosa , si es que no estas apurado ?
este funciona .
¿ quieres que te lo explique de nuevo ?
a mi me gustaria verte antes de partir a europa .
tom era agradable con todos .
la honestidad sera retribuida a la larga .
necesitamos una escalera .
lo haremos mas tarde , cuando no estemos tan ocupados .
estaba en el autobus .
la situacion es mucho peor de lo que nos imaginabamos .
todos los bondis estan llenos .
me quede un poco sorprendido .
este escandalo le ha costado su reputacion .
¿ aun estais ocupadas ?
el escribio un libro cuando estaba en china .
muchas garzas viven en el pantano .
la moda cambia rapidamente .
¿ estas pensando seriamente en tener un bebe ?
¿ por que me pasa a mi todo esto ?
es un error .
ayer estuvo lloviendo todo el dia .
el dijo son las nueve .
no estoy en grado de darte consejos .
espero que hayas recibido lo que necesitas .
esa cancion fue escrita por tom .
¿ quien lo escondio ?
me temo que perderemos el juego .
ella lo insulto .
ven e intentalo .
hemos encargado demasiada comida .
yo estaba fuera durante cinco minutos .
no se que estas diciendo .
sus dos abuelos estan muertos .
hoy he jugado al futbol .
tom no sabe si vendra mary .
el tiene una buena chance de ser elegido .
tom solo puede andar si tiene su baston .
el tenia que quedarse en la cama .
se oia mucho ruido en la habitacion , asi que tom se tapo los oidos .
yo lo se .
¿ que clase de comida comes ?
¿ como se lastimo tom ?
tienes que haber terminado el articulo para el lunes .
tom murio en australia cuando tenia treinta anos .
tom no quiere que la verdad salga a la luz .
¿ como lo consiguio tom ?
ella tendra que cocinar para todos .
ahora anochece a las cinco .
necesito saber como hacer esto .
¿ a que hora abren la tienda ?
es lo que hacen todos .
mary es una chica muy trabajadora .
llego tarde .
nada es para siempre .
aca siempre hay algo que hacer .
ella lo trajo a nuestra casa para que conociera a mis padres .
tom ha estado viviendo en el extranjero por un muy largo tiempo .
¡ metete en tus asuntos !
le pidio un poco de dinero .
mary es una buena nina .
vi al hombre saltar .
eres el amigo de tom ¿ verdad ?
no es vuestro problema .
el renuncio .
no habia casi nadie en la habitacion .
de acuerdo a un reciente estudio , la esperanza promedio de vida de los japoneses sigue incrementandose .
tom dijo que desearia no haber dejado abiertas las ventanas .
aprender frances es util .
el es rico , pero vive como un mendigo .
a tom le duele el oido .
fuera de mi propiedad .
nadie fue torturado .
el hizo referencia a tu enfermedad .
pienso que mary es demasiado joven para llevar maquillaje .
tom fue robado .
¿ no podrias esperar a que las demas esten preparadas ?
querria hablar con el capataz .
tom compro algo para mary .
tom no cree que pase nunca .
vas a hacer que me de un infarto .
no es sino hasta que pierdes la salud que te das cuenta de su valor .
tom corre rapido .
lo mismo me paso a mi .
patee al perro .
a tom no le importa lo que mary diga acerca de el .
hiere cuando los otros ninos te ignoran .
¿ podemos ir a casa ya , por favor ?
a tom tambien le gusta esquiar .
la salud es indispensable para la felicidad .
¿ como lo aguantas ?
hazlo lo antes posible .
deberias intentar verlo .
no estoy segura de cuando volvera .
le dije a tom que se mantuviera lejos de maria .
tom no sabe donde esta mary ahora .
tom quiere resultados .
nunca he jugado al tenis con tom .
si quieres trabajar aqui , necesitas un permiso .
no se que puedo hacer .
papa no esta en casa .
voy a hacer los deberes esta tarde cuando llegue a casa .
en ese momento estaba cansado .
trae un par de sillas mas .
no debes hablar mal a espaldas de los demas .
intento ocultar sus sentimientos .
piensa en el dia de pago .
traere a mi hermana conmigo la proxima vez que venga .
bien puede ser verdad .
el no fuma y no bebe vodka .
¿ has visto mi abrigo ?
¿ entendiste lo que dije ?
tom decidio operarse .
tenemos un perro y un gato .
tom dice que el puede comunicarse con los muertos .
un documento normativo secreto fue filtrado a los periodicos .
¿ tom esta enamorado ?
dejame probarlo .
tom y maria estaban sorprendidos por lo que juan hizo .
tom solo tiene quince minutos para almorzar .
deja la ventana abierta un rato .
tambien compre una .
le conoci una vez cuando yo era estudiante .
a decir verdad , no he traido dinero .
¿ el dolor es punzante o constante ?
ella queria que el dijera que pagaria la cuenta .
tiene una atmosfera misteriosa este lugar .
asumi que fue tom quien escribio este reporte .
tenemos muchos libros infantiles en la biblioteca .
no tengo otra opcion .
a tom le costo encontrar trabajo .
el cielo esta despejado .
¿ por que rompisteis ?
quedate a cenar .
esa habitacion es tan pequena que no se puede jugar dentro .
se fugo con el dinero .
¿ aun puedes recordarlo ?
tom esta tan saludable como siempre .
no soy yo quien tiene que cambiar , sino tu .
¿ has visto alguna vez un ovni ?
me quede en cama porque tenia un poco de fiebre .
¿ por que no puede venir tom ?
lo intente .
el no sabe nadar en absoluto , pero esquiando es el numero uno .
tom podria haber atrapado algo .
ella nacio a las seis de la manana del $ _num_ de julio de $ _num_ .
solo cuando vas al extranjero te das cuenta de lo pequeno que es japon .
estoy contento de que me hayas recordado .
¿ va a pie a la escuela todos los dias ?
para su sorpresa , la puerta se abrio sola .
hare mi tarea despues de ver television .
si eso es falso , ella es una mentirosa .
solo tienes que quedarte alli sin hacer nada .
lo siento , pero estoy en contra de este proyecto .
¿ vendra la policia ?
un oso puede subirse a un arbol .
cogieron al ladron esta manana .
esta tormenta tambien pasara .
no desafies a alguien que no tiene nada que perder .
la radio esta rota .
¿ puedo alquilar patines de hielo ?
a tomas le gusta la comida india .
pronto se me acabaran los ahorros .
ella escogio el vestido mas caro .
el primero que llega , el primero que se sirve .
mi madre prepara el desayuno .
vendi el auto .
dime como resolviste el problema .
mira cuidadosamente .
bienvenida a mi hogar .
es abogado .
este diccionario es caro .
era todo sonrisas .
tom esta rodeado de mujeres hermosas .
dice que viene enseguida .
era evidente que estaba avergonzado .
¿ cual es vuestro grupo sanguineo ?
he querido invitarte a salir durante mucho tiempo .
tienes suerte de seguir con vida .
once estudiantes recibieron el premio .
tom todavia no encontro lo que esta buscando .
gracias a ti , gaste todo mi dinero .
no voy a responder mas preguntas ahora mismo .
tenemos hasta manana a la noche para decidir .
no hay cuota de admision para los ninos menores de cinco anos .
eso esta correcto .
se construyeron escuelas .
me agarre un resfriado .
las cortinas estan cerradas .
no saben nada .
tom quiere tenirse el pelo .
espero no haberte hecho sentir incomodo .
esta enfermo del corazon .
quiero ensenarte una cosa .
llame a una ambulancia .
tom estaba durmiendo .
creo que es hora de que yo me aleje de este desastre .
no lo despiertes .
lo siento , hare lo que sea para arreglarlo .
tom no podia contener su ira .
a tom le gusta el dinero .
ninguno de nosotros ha comido aun .
¿ sabes lo que dice ?
¿ aquel es tu gato ?
tom le paso a mary una taza de cafe caliente .
ha consagrado su vida a la preservacion de la naturaleza .
en este momento no tengo ganas .
ella esta comprando una torta en la panaderia .
tom quiere vivir en el campo .
tom entro por accidente a una pieza llena de gente con traje .
no confundas austria con australia .
¿ vas al gimnasio ?
¿ por que no me dijiste que tom tenia novia ?
confio en que toda la gente este de acuerdo .
ella cultivo rosas .
llevo toda la manana haciendolo .
nadar es buen ejercicio .
una coca cola por favor .
tom se cayo hacia atras sobre su silla .
japon no es tan grande como canada .
los animales estaban atareados recogiendo nueces .
no era lo suficientemente rapido .
el hombre murio en un accidente automovilistico .
cualquier numero entero puede ser escrito como una fraccion .
tom insto a mary a decirle la verdad a john .
¿ por que no os sentais a la mesa ?
era una mala eleccion .
tom siguio hablando .
se la verdadera razon por la que se ausenta .
es cuestion de gustos .
rompelo .
yo no puedo soportar un momento mas sus insultos .
este reloj costo $ _num_ . $ _num_ yenes .
tom sostenia una pistola .
no le des mi numero a tom .
¿ te sientes cansada ?
yo no puedo hacer eso .
deberias ir a verle .
puede que necesites una pala .
nunca diria que no .
el hizo que ellos lo rechazaran .
nuestro tren atraveso un largo tunel .
estamos viendo una pelicula .
ayer me choque con tu padre .
tom tiene labio leporino .
me apure para no perder el tren .
mi padre trabaja en una fabrica .
tom debe disculparse con mary por no llegar a tiempo .
tom lleno el estanque con agua .
¿ estan listos ?
las circunstancias han cambiado .
¿ has visto el control remoto ?
cuando estaba por salir de casa , recibi una llamada de ella .
ellos no tienen derechos sobre la propiedad .
levantaron muchos cargos .
tom continuo escribiendo .
estoy harto de correr .
toda el armazon era de hierro .
era un sueno .
¿ cuanto dinero gastaste la semana pasada ?
manana vere a mi tio .
cada uno de nosotros recibio trescientos dolares .
¿ por que os gustan tanto las ardillas ?
es muy tarde ahora .
perdona , ¿ sabes donde esta la embajada estadounidense ?
¿ estas aqui para ayudar ?
¿ cual es bueno ?
son esos .
siempre sereis bienvenidas .
eres consciente de que no me enganas .
no te acerques al fuego .
yo creo que la atlantida jamas ha existido .
tienes hasta medianoche .
tom comenzo a quejarse .
no te preocupes . ellos estaran supervisados .
tom fue el unico que no se rio del chiste de maria .
tom vive en la misma calle que yo .
no sabia cual debia comprar .
creo que tom es rudo .
parece que ahora son las diez y cuarto .
el se vestia como una nina .
pasemos todo el fin de semana juntos .
sera mejor que te levantes temprano .
tom no sabe nada todavia .
tengo que comprar zapatos .
prefiero el futbol al beisbol .
por favor toma tu tiempo .
hay una television en la habitacion .
tom es el que me dijo que hacer .
¿ como es eso posible ?
ya nadie confia en tom .
ahora estoy un poco asustada .
tom vive y trabaja en boston .
su pieza es muy chica .
lo dudo mucho .
he comprado una camara de fotos muy buena .
ustedes la pueden poner ahi .
no podre trabajar manana .
tom tuvo que hacer todo por si mismo .
prefiero llegar antes .
todos comieron lo mismo .
¿ adonde van a ir en sus vacaciones ?
pareces muy cansada .
mi coche esta cubierto de caca de paloma .
no le digas a tom lo que hemos hecho hoy .
¿ te gustaria un poco mas de te ?
¿ estoy gorda ?
recuerdo haberla visto una vez .
espera alli .
tu eres tu peor enemigo .
le pedi ayuda a mi padre .
es una cancion preciosa .
tom desperto a mary sacudiendola .
este tren se detiene en cada estacion .
es un manuscrito viejo .
ella queria tener el amor de su padre para ella sola .
las personas con discapacidades fisicas aborrecen que les tengan lastima .
por ahi , haga el favor .
tom dijo que estaba exhausto .
dominese , no se ponga usted asi .
solo faltan tres dias para navidad .
necesitas urgentemente unas vacaciones .
tom esta volviendo en si .
¿ eres tu de verdad ?
tom dejo el bolso de mary en el coche .
no es perfecto .
italia esta en europa .
ella lo deberia saber mejor a su edad .
la fuerte lluvia no me dejo salir .
tom necesita ayuda .
puedes coger mi coche si quieres .
ella espera un bebe para junio .
esa no es mi experiencia .
mira en la guia telefonica .
cocina tu propia comida y comeras mejor .
el billete es valido hasta el lunes .
sos muy astuta .
todos nosotros pensamos hacerlo .
no soporto que se rian de mi en publico .
supongo que pasara mucho tiempo antes de que pueda volver a japon .
¿ conoces al hombre que esta en el puente ?
le sorprendi robando el dinero .
conoci a tom muy bien .
tom es un joven y talentoso bailarin .
te ves muy bien .
ensenan chino en ese colegio .
fallo .
¿ se desfallecio tom ?
el camino gira a la izquierda alli .
no se por que no funciono .
tom ha escrito tres libros sobre australia .
tom sabe como llevar un club .
¿ en que piensas ?
¡ llama a casa !
tom empezo a creer que nunca podria volver a andar .
tom no deberia haberlo dicho .
eso es repugnante .
mi estomago esta grunendo .
tom olvido alimentar a su perro .
llamame si pasa algo .
a el le gusta cocinar para su familia .
tom no tiene enemigos .
ella enseno musica durante treinta anos .
¿ puedo ayudarte a estudiar para tu examen ?
a el le gusta explorar cavernas subterraneas .
todavia no se ha tomado ninguna decision .
le di a tom un sedante .
tom le dio algo de comida a mary .
ella murio a la edad de $ _num_ anos .
no vayas ahi .
no tuve oportunidad de escapar .
tom invito a mary a cenar .
¿ aun tienen ustedes mi llave ?
tom ha dimitido esta semana .
quiero que estes orgullosa de mi .
mientras no estudie usted no aprendera esto .
pon el dinero en el banco .
estoy cansado y aburrido .
¿ con quien estabas hablando por telefono ?
me enoja mucho que desobedezcas las ordenes .
siempre he creido eso .
¿ como esta el agua ?
sin duda alguien se dejo la puerta abierta .
el tenia sed .
¿ es cosa buena o mala ?
jamas he tenido una pesadilla .
no sabia que tom era rico .
gracias otra vez .
pidele a tom que no vaya ahi .
mary esta interesada en la politica .
lo hice en contra de mi voluntad .
mi dia termina a las cinco en punto .
no se como responder a eso .
no estoy muerta .
creo que aqui estaremos seguros .
voy a escribir sobre lo que vi .
¿ por que tienes una boca tan grande ?
este leon es muy docil .
dos hombres se encontraron cara a cara .
la victima fui yo .
no somos amigos .
ambos exageramos .
tengo una cita dentro de media hora .
la gestion finalmente sucumbio a la demanda de los trabajadores y les dio un aumento .
¿ tu perro le ladra a tom ?
necesito un tiempo para pensar .
no juego al ajedrez tan bien como solia hacerlo .
te desafio a hacerlo publico .
¿ los habeis visto ?
no se a que te refieres .
te siguieron hasta aqui .
la forma de hablar de tom me puso nervioso .
tom le puso pedales nuevos a la bicicleta en la que va al colegio .
supongo que ella tendra mas de treinta .
no sabe conducir un coche .
¿ estoy equivocada ?
tom se nego a pagar su factura .
tom no entiende lo que dijiste .
creo que a el no le gusta aqui .
preguntale a tom donde esta .
era mas barato de lo que pensaba .
le pedi un favor .
te juro que no estoy borracho .
eso es lo que ocurrio la ultima vez .
tom era un mal estudiante .
yo necesito que me lleven .
nadie se cree las cifras oficiales .
¿ para que es esto ?
si el cafe es demasiado fuerte , anadele algo mas de agua .
yo pienso que deberias tener cuidado .
¿ gano el caso ?
el resulto ser su padre .
lo haremos una vez mas .
¿ puedo hablar con el profesor ?
la escucharon criticar al gerente .
¿ hay algo que pueda hacer para ayudar ?
tenemos un buen equipo .
¿ tenes una habitacion mas economica ?
es importante para tom .
a tom no le gusta quedarse en casa .
aplique por escrito .
¿ que les dijiste ?
tom lo descubrira .
has comprado mas estampillas de lo necesario .
¿ necesitas un lugar en el que quedarte ?
los ninos se te dan bien .
no me he olvidado de ustedes .
estoy un poco borracho , creo que deberia de dejar de beber ya .
la anciana se bajo del bus .
el estaba hablando .
tom estaba algo dudoso .
hemos hablado de muchos temas
los mandos del avion no funcionaban .
el no canta bien .
hemos considerado tu propuesta , y hemos decidido que no podemos reducir el precio .
¿ estas tomando vitaminas ?
no tengo ganas de hablar en aleman .
ella rompio la carta en pedazos .
tom halago a maria por llegar siempre a tiempo .
odio ese libro .
en cuanto sali , le di una patada al muro .
¿ cuantos idiomas hablas ?
la politica del gobierno fue criticada por la oposicion .
no nos pudimos tragar su historia .
marca las palabras que no consigues entender .
quisiera ocupar la manana entera en esto .
me gusta este libro .
ellos son inseparables .
ha pasado mas de un mes .
ese nino no le tiene miedo al agua .
no puedo descubrir como operar esta maquina .
sus zapatos estan desatados .
esta manana no he tenido tiempo de desayunar .
el domingo pasado no sali .
¿ quien ayudo ?
¿ todavia piensas que podras asistir a la reunion ?
hablar ingles es util .
mi abuela es una persona muy independiente .
tom ya no ama a mary .
no los compre .
¿ te probaras esto ?
sone contigo .
eso es enorme .
se necesita una llave para abrir la caja .
el nino volvio .
posiblemente haga buen dia manana .
sabia que tom estaba calentando las sobras .
ella aparco el coche en una plaza libre .
si ocurre de nuevo , queremos estar preparados .
lo entendemos .
le di chocolate a tom .
me pregunto que sucede si presiono este boton .
es contra las reglas .
te doy un dia para pensartelo .
tom tiene la camisa arrugada .
¿ estas seguro de tu respuesta ?
tom no ha ido a nadar en mucho tiempo .
necesito una almohada extra .
este hospital es administrado por el municipio .
tom fue rechazado .
tom cerro la ventana .
aunque es joven , el es muy cuidadoso .
tom es feliz ahora .
¿ cuanto tiempo se va a quedar en japon ?
bajo estas circunstancias , no puedo aceptar la oferta .
aparte del saxofon , tom tambien toca la flauta .
no pienso que ella se parezca a su madre .
el jardin estaba lleno de flores amarillas .
necesitamos proteger a tom .
creo que te preocupas demasiado .
jamas pense que encontraria a una mujer como usted .
prestaron poca atencion a mis palabras .
¿ eres mas cercano a tu madre o a tu padre ?
es una situacion muy caotica .
tom bebe vino .
tu escritura es parecida a la mia .
necesito tomarme el lunes libre .
el cielo ayuda a quienes se ayudan a si mismos .
quedese ahi .
veo peliculas casi todos los dias .
no te puedes imaginar lo humillante que es esto .
¿ que significa cuando una chica te guina el ojo ?
eso es lo que siempre he dicho .
tomas doblo sus camisas .
tom no bebe cafe .
se atrapan mas moscas con miel que con vinagre .
dejalo .
yo extrano a mi mama .
revise sus bolsillos .
¿ por que te quieres ir pronto a casa hoy ?
ella recibio la pena maxima de diez anos .
¿ estas de broma o en serio ?
el que con perros se acuesta , con pulgas se levanta .
el granjero sembro su campo con trigo .
no tengo casi nada que hacer .
claro que recuerdo el dia muy bien .
ella le suplico que se quedase .
fue un golpe de suerte .
complaceme .
no se nada de el aparte de lo que tu me has contado .
¿ iras a tokio en autobus ?
naci en $ _num_ .
la iglesia catolica se opone al divorcio .
ella esta en el jardin plantando rosas .
a cada persona se le otorgo suficiente comida y ropa .
traduce esto .
tom quiere llegar a ser un electricista .
sabia como iba a reaccionar .
la policia atrapo a tom in fraganti irrumpiendo en una casa de nuestro vecindario .
¿ le puedo tomar una foto ?
esto me basta .
¿ queres quedarte conmigo ?
me ausente del trabajo y fui al medico .
¿ que le paso a las cabras ?
si no quieres ponerte protector solar es tu problema , pero no vengas a quejarte conmigo cuando tengas quemaduras de sol .
deberiamos haber llegado antes .
todavia puedo ayudarte .
tom nos amenazo .
tom pago demasiado por este carro viejo .
mary nunca se pone maquillaje .
deberias dejar el tabaco .
espero que no tengas que hacerlo .
tom se preguntaba lo que mary diria a john .
el tiene once hijos .
¿ tienes celular ?
¿ le importa si abro la puerta ?
la estructura no es lo suficientemente fuerte como para soportar tanto peso .
necesito conseguir uno .
esta mision es ultra secreta y sumamente peligrosa .
es muy probable que pase el examen .
cepillense los dientes .
tom no confia en ninguno de nosotros .
estoy deseando veros bailar .
por favor , adopta este gato .
hay un largo camino de aqui a la escuela .
es imposible para mi .
tom sabe que mary y john ya no estan juntos .
se dice que es un genio .
por favor , quitese los zapatos antes de entrar a la casa .
enviar la carta me costo cien yenes .
¿ te acuerdas de su nombre ?
de repente ocurrio algo inesperado .
el noruego es la lengua oficial de noruega .
traje almuerzo .
en lugar de deprimirme , probablemente sentiria odio hacia ella .
me apesta el cine mudo .
ellos habian perdido la guerra civil .
estuvimos estudiando toda la tarde .
no sabes lo que estas haciendo .
¿ podremos conseguirlo ?
me das miedo .
¿ deberia ser celoso ?
eres tan bonita como yo recuerdo .
muestreme el dinero .
no soy un angel .
espero que no estes asustado .
¡ deja de molestarme !
no estoy seguro que este mal .
¿ de donde vienen los bebes ?
tom no sabe lo que ocurrio .
no quiero ninguna ayuda .
el nino observo los pajaros durante todo el dia .
tom lamentaba haber desperdiciado gran parte de su vida .
tom quiere que maria sepa que le gusta .
juguemos un partido de beisbol .
¿ queres que te diga lo que hizo tom ?
sus libros se venden muy bien .
se culpo al alcalde de esta ciudad de hacer oidos sordos a las peticiones de la gente .
exijo saber que esta ocurriendo aqui .
da un paso atras .
tuve que ayudar a tom .
soy lo suficientemente mayor para ser su padre .
¿ puedo usar tu boligrafo ?
tom esta solo .
queria que vieras que no soy tan malo .
¿ habia muchos invitados a la cena ?
tom le ha pedido a maria que lo vea en su oficina manana .
es mi bebe .
no es lo que pensaba hacer .
mira a ese nino que esta nadando .
tu mereces mas .
tu ensenaste frances por un poco de anos en australia , ¿ no es verdad ?
el me ayudo a cargar la maleta .
pense que habias dicho que estabas sola .
a las diez de ayer habia cientos de personas afuera .
esta tarta esta dulce .
dudo que el venga .
a mi hermano le gusta la musica .
removieron el tumor .
yo voy a america en avion .
como huevos todas las mananas .
llame dos veces .
el se retiro a los $ _num_ anos .
os voy a decir lo que eso significa .
tu sueter esta al reves .
su argumento era logico .
el se paso por una libreria .
¿ tienes hermanos menores ?
no tengo ganas de ir .
ella es una persona muy extrana .
voy a barrer el piso mientras vos lavas los platos .
solo estaba recordando .
la tienda vende diarios y revistas .
salgamos del auto ya .
el fin justifica los medios .
¿ esta abierto el banco hoy ?
tom es un hombre muy fuerte .
puede ser usado como un cuchillo .
el gobierno nos hace pagar impuestos .
tom esta guardando sus boligrafos en el estuche .
¿ cuanto tiempo piensas pasar en la biblioteca ?
tom camino directo hacia la trampa de mary .
yo hablo un poco de frances .
¿ tuviste una leccion de piano aquel dia ?
todos los conocen .
esta caja servira como mesa .
el perro de tom lo desperto un poco despues de medianoche .
reduce las comidas grasientas .
planeo hacerlo .
el cambio de idea .
estas cooperando .
dijeron eso .
tiene muy pocos conocimientos de geografia .
empezo a sentirse mal .
tom tiene que comer su almuerzo en quince minutos .
subimos al coche .
tom bebe mas que ninguno otro que yo conozca .
mi hermano menor es mas alto que yo .
tengo que pedir disculpas .
es una pena que no visitaramos a tom cuando tuvimos la ocasion .
¿ eres capaz de resolverla ?
guarda el secreto .
todos hablan bien de ella .
anoche me acoste tarde .
esta casi acabado .
¿ me podria indicar el camino a la estacion ?
el delito es cada vez mayor .
el asiento trasero del auto alcanza para tres personas .
¿ no has oido hablar nunca de rio de janeiro ?
cuidare del perro .
ya no estoy en la universidad .
¿ es que mary no se da cuenta de que tom la quiere ?
invite a todos mis amigos .
¿ donde se pone este libro ?
los ninos me temen .
¿ a que hora cenan ustedes ?
llovia con fuerza cuando me he levantado esta manana .
tomemonos un pequeno descanso .
le pedi a tom que condujera .
tom no es religioso .
esta regla no tiene excepciones .
¿ como va tu frances ?
tom es fiel .
quieras o no , debes aprender ingles .
el estaba de buen humor .
no volvere a dejaros solos .
a tom le gustan los frijoles .
¿ crees en los extraterrestres ?
confio plenamente en el .
lo mando a tom a boston para que te ayude .
estas muy elegante .
me apresure y logre alcanzar el bus .
seguire .
no le dije nada .
siempre arma lios .
tom quiere hacer un buen trabajo .
me gustan los colores brillantes .
probablemente sea yo la unica persona que te pueda ayudar a hacer eso .
les apuesto un dolar a que tom no se presenta .
ella nunca habia estado tan orgullosa de si misma .
es para ti .
cookie es menor de $ _num_ anos .
el nino intento ser un hombre y no llorar .
tom le corto algunas ramas al manzano .
ayer , tom fue a ver a mary temprano por la manana .
no puedo decidir que vestido deberia comprar .
la democracia es una forma de gobierno .
no tenia nada que ocultar .
el suelo estaba cubierto de hojas .
solo se podia ver a unos pocos marineros .
¿ que hay en el escritorio ?
¿ te sientes bien ?
tom entro al bar y se sento en el banquillo junto a maria .
no tenia la intencion de trabajar tanto tiempo en esta compania .
el hombre encendio un pucho con un encendedor .
tom le leyo un poema a mary .
no tengo otra opcion .
el fue atendido por un cierto medico joven .
le reian todas sus gracias .
ven enseguida .
¿ tienen muchos amigos ?
me sente y abri mi ordenador portatil .
el no fuma .
yo no creo que el pueda ayudarte .
me encanta tumbarme en la playa .
es importante para mi .
tom rezaba .
las apariencias pueden ser enganosas .
voy a enfilar la cama .
para convertirte en un interprete profesional de banjo , debes pasar miles de horas practicando .
no creo que tom estuviera involucrado en el escandalo .
me gusta estar a solas .
no se lo que es .
¿ me explicarias las reglas , por favor ?
lo hizo el mismo .
¿ quieres esperar ?
esto es totalmente legal .
tiendo a murmurar en algunas ocasiones .
¿ puedes reunirte con el ?
puedes entrar ahora .
¿ esto puede esperar ?
la corte lo declaro inocente de los cargos de homicidio .
¿ ellos tambien vienen ?
por favor quita tu libro de esta mesa .
tom es honesto , por eso me gusta .
ya no se ni por que me molesto .
hoy es el cumpleanos de mi hermana pequena .
tomas me necesita .
era obvio que el conductor no habia sido lo suficientemente cuidadoso .
puede que ella sepa que estamos aqui .
yo estaba anonadado por lo que habia ocurrido .
tom esta siendo perseguido por la policia .
se donde esta .
tom va a estudiar la biblia los domingos a la manana .
cuando encuentres palabras nuevas debes buscarlas en el diccionario .
es una pena la manera en que son tratados los ancianos .
el es bueno en ingles .
el es un hombre cruel .
tom se quejo del clima .
no siento nada .
te traje algo para comer .
a el le da lo mismo el dinero .
la conoci durante mi estadia en mexico .
por favor , espere cinco minutos .
tenemos que reducir nuestros gastos .
dejame vivir .
¿ el libro era interesante ?
he leido todos esos libros .
la policia no pensaba que fuera probable que tom se hubiera suicidado .
el vino y la cerveza son buenos .
ponedlo donde querais .
el comite aprobo el presupuesto .
¿ por que te gusta ese tipo de juego ?
estas cajas estan hechas de plastico .
ahora mismo estoy en hong kong .
esta no es la unica llave .
no me importa .
se me ha perdido la camara .
solo tu puedes hacer esto .
ya no me conozco .
¿ saben de quien es esta bici ?
los ninos deberian tomar leche todos los dias .
¿ no queres escuchar el resto ?
tengo que abrir mi tienda .
nos morimos de hambre .
no se lo que piensas .
estas tan cerca .
un peso ahorrado es un peso ganado .
¡ al abordaje !
decidi seguir el ejemplo de tom .
te mostraremos el camino .
tom deberia hacer lo que dice mary .
ella estaba ojeando aquel precioso anillo de la chica .
¿ alguien mas tiene algun consejo ?
tomas fue echado de su trabajo .
me quiero ir a mi casa .
cuentame acerca de tu esposa .
sal fuera .
le pedi a tom que cerrase la puerta .
esa fue la pelicula mas interesante que jamas hayamos visto .
dime algo importante que hayas aprendido este fin de semana .
quiero uno como ese .
el no es culpable de asesinato .
tom conoce al director .
me gusta andar en tren .
¡ no lo hagas ! , es estupido y peligroso .
el se aferro a la rama firmemente .
parecen felices , ¿ verdad ?
¿ como interpretas este poema ?
ese seudonimo le queda perfecto .
tom anuncio ayer su dimision .
es tiempo de dar vuelta la pagina .
las lagrimas son el arma de los ninos .
tom no tenia derecho de tratar a mary asi como lo hizo .
vamos , intentalo otra vez .
¿ cuanto pesa esta barra sin anadir ningun peso ?
puedo venderte esto si quieres .
creo que esta es la mejor forma de hacerlo .
ya me voy a descansar .
¿ de que quieres hablar ?
¿ por que estas tan ocupado ?
tenemos que comprarlo en el extranjero .
¡ recordad que estamos todos en el mismo barco !
¿ donde crees que seria el lugar mas seguro ?
¿ me podrias pasar la sal , por favor ?
alimenta al perro diario por favor .
se habla frances en suiza .
¿ tenemos que hacer esto esta noche ?
ojala pudiera averiguar como grabar un dvd .
no es un virus .
tom no tiene celular .
tom se torcio el tobillo y se hincho .
quiero una tercera opcion .
todo el mundo hablo bajito .
soy de mente abierta .
tengo unas treinta primas segundas .
tom le guardo un asiento a mary .
tom parecia tener problemas para abrir la puerta .
esta escribiendo un libro este ano .
tom abandono la idea .
tom puso nuestros nombres en la lista .
cuando era nino , soliamos jugar bastante al escondite .
recuerde que esta bajo juramento .
lavate las manos .
tom no pasa mucho tiempo en boston .
cuidate bien .
vaya al grano .
tom tiene algo que discutir con todos nosotros .
tom no es estupido .
¿ donde puedo encontrar a tom ?
en general las cosas estan bien .
¿ cuando quieres que este de vuelta aqui ?
con ese traje parece una nina .
desde un punto de vista objetivo , su argumentacion se alejaba de lo racional .
eso no es tom . es un fantasma .
el incendio destruyo tres casas .
el tiene cuatro celulares .
me temo que no puedo ayudarte .
tom no es profesor , es estudiante .
nuestro profesor de matematicas dibujo un circulo en la pizarra .
¿ estais diciendo que soy una mentirosa ?
esta es tu llave .
el parecia decepcionado de los resultados .
quede inconsciente .
no pongais excusas .
tom duda que la historia de mary sea verdad .
tom dijo que me veia un poco palido .
se que el hizo eso .
el verdadero problema es tom .
dime cuando parar .
no quiero permitir que eso suceda .
tom nunca vio a mary de nuevo .
mi jefe tiene la capacidad de leer libros muy rapidamente .
senti un dolor agudo en el estomago .
por favor llevame al otro lado del rio .
¿ vas a asistir a la reunion de esta noche ?
tom casi se desmayo .
ella no es cantante .
el hizo como si no me conociera .
voy a comprar un nuevo saxo .
tiene tres chicos .
ninguno de los companeros de tom se ofrecieron a ayudarle .
en el futuro quiero convertirme en locutor de television .
hubiera sido mejor si no hubieramos hecho eso .
muchos soldados sufrieron terribles heridas en la lucha .
estoy acostumbrado a un frio asi .
no dejes que entre el perro .
tom obviamente estaba enfermo .
tom estaba sentado entre mary y john .
puedes contactar conmigo en el hotel hilton .
¿ tenias que compartir una pieza con tus hermanos o hermanas ?
tom murio de una herida de bala auto infligida en la cabeza .
solo es una nina .
ellos estan bajando las luces . el juego esta a punto de comenzar .
supongo que es un secreto .
tom ni siquiera lo quiso .
prefiero ir en bicicleta .
regresa .
pruebalo .
¿ sabes donde vivo ?
tenia la intencion de asistir a la reunion .
no te olvides de que existen excepciones .
en caso de urgencia , llamame a este numero .
huelo algo que apesta .
es bastante natural en el pensar asi .
su boda se celebrara manana .
¿ ahora tienes hambre ?
eres como tom .
lo discutiremos mas tarde .
ellos pararon de besarse .
se pintaron las unas de los pies .
¿ esto tiene algo que ver con tom ?
no hagas muecas .
mi casa esta aqui .
comparto todo con tomas .
compre una linterna , pero me olvide de comprar las pilas .
el es avaro y vago .
el profesor nos llamara cuando este listo .
la madre deposito su bebe sobre la cama suavemente .
se termino de tomar la cerveza y ordeno otra .
tom tenia mucho respeto por mary .
¿ por que voy a ser el que tenga que hablar con tom ?
quiero hablar con tom .
ahora mismo no puedo ir a clase .
al principio el era timido .
a tomas le gusta el helado de vainilla .
¿ pretendes trabajar hasta las diez ?
me compre una revista en la tienda que hay a la salida de la estacion .
ella es hiperactiva .
cuanto mas se aprende mas se quiere aprender .
comencemos en seguida .
¿ te vas a servir un poco mas de torta ?
cansado , se fue a la cama antes de lo normal .
tendremos una reunion y despues podemos dar un paseo .
debes cumplir con tu deber .
paris es la capital de francia .
las cosas finalmente cambiaron .
tom , ¿ puedes venir manana ?
tom cree en dios .
deja que tom lo cargue .
un cerdo hormiguero adulto puede pesar hasta $ _num_ kilogramos .
si hace buen tiempo , voy .
todos queremos que tom tenga exito .
no puedo imaginar un futuro sin electricidad .
puede ponerla ahi .
en ese momento estaba preparando la cena .
yo se que tom y maria eran mas que solo amigos .
el trabaja muy duro .
me quede sin palabras .
la tarjeta era valida hasta enero de $ _num_ .
el lunes pasado tom no trabajo .
el es mi hermano .
ella siempre se levanta temprano .
disculpe ¿ me puede decir donde esta la biblioteca ?
¿ esta mal ?
regresare el lunes .
los extranjeros a menudo no se sienten bienvenidos aqui .
las plantas tienen que haberse muerto porque nadie las rego .
¿ han estado alguna vez en tokio ?
me estoy preparando para lo peor .
ella se disculpo ante el por llegar tarde .
tom queria que mary buscase a john .
lo que queremos hacer es medir el nivel de aceite .
me gustaria volver a casa ahora .
el vuestro es mejor .
le di el numero de telefono de mary a tom .
los pajaros hambrientos estaban comiendo del alimentador para pajaros .
¿ queres saber cual es tu problema ?
son fotos viejas .
nunca es demasiado tarde para decir no .
ahi no cabe .
le gusta vestir a la antigua .
¿ es mary rubia autentica ?
no quiero ver a tom .
nos da ropa .
el tiene muchos enemigos en el mundo de la politica .
¿ tienes un menu en ingles ?
aqui es donde todo comenzo .
el es un caballero muy galan .
contra la nieve , el conejo blanco era invisible .
cedio .
falta algo .
nos disgusta la violencia .
algunas palabras tienen doble significado .
mary esta hilando lana .
ellas quieren mas dinero .
preparate algo de te caliente .
fui a un concierto con tom .
sus ojos son azules .
truman llego a la casa blanca en unos minutos .
es un trabalenguas muy dificil .
es impresionante como funciona .
ella le aconseja en materias tecnicas .
esta es mi pregunta .
lo tomare en cuenta .
mira esa casa .
no me di cuenta que te sentias tan mal .
eramos bastante perfeccionistas .
¿ ayer se fue a casa ?
llamalo , por favor .
era dificilisimo .
se lo que oi .
acepto tu oferta .
estoy interesada .
al hombre le dieron cadena perpetua .
¿ no tienes hambre ?
todo el mundo sabe donde esta australia .
le proporcionaremos todo lo que necesite .
¿ puedes ir ahorita al cine ?
olvide tu numero de telefono .
dejame explicartelo con un diagrama .
este es un evento importante .
todos aprenden de modo diferente .
nadie puede culparte por enamorarte de tom .
el es un gran cientifico .
tom no quiere ir contigo .
viajar al extranjero es muy interesante .
acabo de oir al respecto hace treinta minutos .
le di una advertencia , a la que no presto atencion .
nade en el rio .
soy ciega .
el publico quedo muy impresionado por su discurso .
tienes que cepillarte los dientes antes de ir a dormir .
no tengo otro sitio adonde ir .
es usted muy afortunado de tener tales amigos .
bebo cafe .
esta es mi hermana , mary .
dejanos entrar .
a los ninos les gusta trepar a los arboles .
tom sugirio que aguardaramos aqui .
nuestra escuela tiene cincuenta anos .
¿ sabes hacia donde quieres ir ?
¿ a que hora sale el primer tren ?
tengo algunos asuntos inconclusos , de los que ocuparme .
veamos como reacciona tom a eso .
¿ estas seguro de que quieres hacer esto ?
llevo haciendo esto durante los ultimos tres anos .
¿ pensas que tom es culpable ?
tradujimos la novela del japones al ingles .
tom sabe montar en bicicleta .
¿ no dijo tom que tenia algo que decirle a mary ?
el libro es pequeno .
¿ notaste algo raro ?
yo quiero uno .
desafortunadamente , la sopa solo esta tibia .
encuentren a tom .
hay muchas buenas razones para no hacerlo .
somos personas ocupadas .
tom no se toma su trabajo muy en serio .
esto es tan grande como eso .
¿ donde esta mi birome roja ?
¿ por que querrias que me quedara ?
¿ puedes adivinar el valor del diamante ?
los perros tienen un agudo sentido del olfato .
no es normal que haga tanto calor .
me ha hecho quedar como un mentiroso .
tom me explico su posicion .
traiga a su hermano .
cuando estes enfadado , cuenta hasta diez .
eso funciono bien .
que vengas .
tienes que prestarle atencion al profesor .
su esposa viene de california .
tom esta muy disgustado por esto .
tom pasara la nochebuena en compania de su familia .
creo que estoy verdaderamente enamorado por primera vez .
el sera un buen marido .
me duelen las articulaciones cuando hace frio .
¿ a que hora nos encontramos ?
¿ te hablo tom ?
comieron bombones .
¿ crees que deberia ir sola ?
la biblioteca esta a cinco minutos a pie .
el grito ¡ salgan ! .
visitamos un enorme parque de diversiones en san pablo .
no quiero salir esta tarde .
tom nunca la volvio a ver .
yo se tu nombre .
se alojaron en un hotel de lujo .
¿ vuelas a menudo ?
tom admiraba a maria por su coraje .
¡ tu fuiste el que cometio el error !
los chicos todavia estan jugando en el arenero .
estoy completamente de acuerdo con usted .
recuerdo lo que era .
ojala el pan se conserve hasta manana .
estuvo lloviendo toda la semana pasada .
es mas facil hacer la guerra que hacer la paz .
el la miro fijamente con odio .
eso es bueno .
era una buena ocasion .
tom dijo que nos escribiria .
este sombrero es tuyo .
confien .
tom saco la billetera y pago la cuenta .
tomas dijo que vos necesitabas un corte de pelo .
la suerte me ha favorecido en esta competencia .
este es un libro sobre sentimientos .
los mentirosos deben tener buena memoria .
tom habla lentamente .
quiero que te metas en el auto .
soy casado .
su capacidad lo califica para el trabajo .
tomas volvera pronto .
tom esta votando .
tenemos un serio problema .
nos preparamos .
ella compartio su porcion de tarta conmigo .
tom en realidad no quiere tus consejos .
me enamore .
estamos abiertos a mas sugerencias .
la profesora me apunto con el dedo y me pidio que fuera con ella .
el verano se acabo .
tom le dijo a maria que el tenia un arma .
no hay peor ciego que el que no quiere ver .
no podeis cambiar vuestro nombre de usuaria .
comprar el cd cuesta $ _num_ dolares .
volamos a chicago desde boston .
tom sabe tocar muy bien el piano .
ellas han ido .
es bueno para el negocio .
parece que estoy perdido .
el va a la escuela en bicicleta .
¿ quieres mas ?
tomas tiene que decidir que hacer de una vez .
tus ideas son diferentes de las mias .
ella es una estudiante .
¿ tienes dificultades para respirar cuando te acuestas ?
¿ por que te ausentaste ayer ?
me alegro de estar aqui .
leere un libro mientras tu duermes .
le di a tom instrucciones detalladas .
mi madre se siente mejor .
el juego fue cancelado .
¿ cual es el siguiente paso que hay que dar ?
el jefe es una persona abierta .
todos moriremos tarde o temprano .
le llevo a tom varias horas ensamblar una cama litera que las instruccciones decian que lleva menos de una hora de montaje .
por favor , sientate en esta silla .
debes tratar de venir a la fiesta .
los elefantes se dividen en $ _num_ diferentes grupos .
el es uno de mis vecinos .
deberias hacerlo inmediatamente .
¿ que te regalaron para navidad ?
¿ podes resolver el problema solo ?
tiraselo a tom .
tom empezo a llorar .
espero que vengas de nuevo .
el perdio su posicion solo porque se nego a decir una mentira .
la electricidad esta cada vez mas cara .
a nadie le gusta la guerra .
eso no funciona , ¿ verdad ?
gana $ _num_ . $ _num_ yenes al mes .
¿ quieren estos ?
el pollo asado es uno de mis platos favoritos .
la familia real vive en el palacio imperial .
¿ que paso a continuacion ?
muchos traicionaron a sus amigos por dinero .
para cenar solo tome un poco de fruta .
lo hizo de nuevo .
tuvo que empenar su reloj .
sos fea .
se dice a menudo que las mujeres viven mas tiempo que los hombres .
¿ que tipo de musica quieres oir ? ¡ pon algo romantico !
¿ a quien esta hablando tom ?
tom se cayo al barro .
¿ no es eso raro ?
he hecho todo lo que he podido por ayudarte . el resto depende de ti .
no deberias haberlo hecho sin mi permiso .
la noche aun es joven .
se estan preparando para su viaje .
varios paises tienen leyes estrictas contra las drogas .
john dice que quiere morir en el mismo lugar en que nacio .
hay serpientes en el amazonas .
la nina fue a la escuela a pesar de estar enferma .
tus zapatos estan aqui .
nunca habia hecho esto .
ella estaba ocupada arreglandose su cabello .
dime lo que quieres hacer .
tom actuaba como si no conociera a mary .
¿ crees que soy bonita ?
sigan sonriendo .
esto es un mapa de carreteras .
hoy ire al hospital .
¿ donde sacaste estas fotos ?
tom trabaja con mary .
en general a los estadounidenses les gusta el cafe .
ellos han ido .
no creo que funcione su plan .
olvide su nombre .
tom alertara a mary .
dejadle solo .
participe en la fiesta .
era entrenador de baloncesto .
admitio que era culpable .
hazlo de esta manera .
yo te cubro .
en futbol americano un touchdown cuenta seis puntos .
la necesidad es la madre de la invencion .
una banda de ladrones asalto la fiesta .
tom bajo del taxi .
no hay nada que yo pueda decir que hiciera cambiar a tom de idea .
hace mucho que no te veo , ven a verme de vez en cuando .
es dificil creer lo que dices .
¿ por que no os casasteis ?
hagamoslo despacito .
ese hombre es un soldado .
tom es poco influenciable .
no he jugado nunca al golf .
soy un hombre que no soporta estar solo .
¿ alguien lo conoce ?
el caballo salto la cerca .
no me gusta ser interrumpido .
tom no comio mucho .
¡ ayudame en la cocina , por favor !
me preocupa tu seguridad .
tom ofrecio patatas fritas a mary y john .
¡ que hermosa noche !
¿ crees que sea inteligente ponerte tu uniforme hoy ?
¿ como puedes ser tan ingenuo ?
se levanta a las siete .
tom no cree que alguien mas quiera venir .
detesto la quimica .
le acuso de haber robado su dinero .
tom tiene una pila entera de boletas de estacionamiento sin pagar .
el es culpable de asesinato .
cuidado con los carteristas .
me acabo de duchar .
tom no necesitaba decirselo a mary . ella ya lo sabia .
se habra olvidado de la promesa .
sufri un accidente .
el concierto aun no ha comenzado .
tom esta cantando .
estoy llevando la cuenta .
¡ seamos sinceros ! esa broma se trataba de mi .
eso no es en lo que estaba pensando .
alguien quiere jugar juegos .
cuando tenia $ _num_ anos , el empezo a plantar fresas .
creo que te va muy bien .
mi panuelo es azul .
el se gana la vida ensenando ingles .
ni siquiera saben por que .
necesitas urgentemente unas vacaciones .
ya no deseo formar parte de este proyecto .
no queriamos empezar sin vos .
tom se sento al fondo de la clase .
perdimos mucho tiempo .
llamare a una ambulancia .
tom decidio contarselo todo a mary .
tom me permitio ir .
entra y mira esto .
¿ corrio tom ?
¿ vives en tokio ?
no tengo quejas del servicio .
eres la unica que sabe como llegar a la casa de tom .
estoy incomodo con estos zapatos nuevos .
estoy acostumbrado a que se rian de mi .
creo que ha habido un error .
eso es lo que crees .
¿ donde esta el ?
debes pedirle perdon a tom , y ahora .
se quedaron .
tomas y maria llegaron a boston antes del anochecer .
tom no tenia intencion de dar nada de dinero a mary .
el perdio el reloj de su padre .
los escaladores alcanzaron la cima antes que cayera la noche .
no hemos visto a tom desde ese tiempo .
¿ todavia esta esta leche buena ?
¿ quien me acompanara ?
es solo un sueno .
alcanzamos nuestra meta .
primero el trabajo , despues el placer .
comi un pancho como almuerzo .
por favor , prendan la television .
sirvame una taza de cafe , por favor .
ciertamente , parece que ese es el caso .
he sufrido un accidente .
no tienes que ir a esa fiesta si no quieres .
preferiria morir .
¿ tu hablas esperanto , cierto ?
fue una intervencion divina .
¿ alguna vez has decorado tu casa para una fiesta ?
me gustan tus movimientos de baile tecno .
voy a escribir sobre lo que hice .
alguien se esta escondiendo en la esquina .
dobla a la derecha donde termina esa calle .
la exposicion estara todavia abierta por un mes .
me encantaria poder ayudar .
anoche tuvimos una fiesta .
parece que tom pudo conseguir lo que queria .
creo que tom deberia haberse quedado en boston .
tom quiso ir a australia .
tom habia sido el mejor amigo de mary desde hacia tanto tiempo como ella podia recordar .
hablando de aficiones ¿ coleccionas sellos ?
esta proxima la hora de irse .
eso no ayuda .
ella entro por la puerta .
¿ puede una nina de su edad distinguir entre el bien y el mal ?
la esposa de tom esta embarazada .
¿ por que tom hizo lo que hizo ?
por favor , canta una cancion .
¿ como puedo llegar a chinatown ?
podes hacer una torta con harina , leche y un huevo .
me gustaria compensar su gentileza apenas pueda .
yo no traicionare a tom .
tom queria la muerte de mary porque ella habia matado a sus hijos .
no puedo llegar alli en una hora .
tengo $ _num_ empleados .
tengo tiempo .
me encantaria conocerlo .
no esta hablando nadie .
tom le pidio a mary que le pusiera un ojo a john .
los hombres no conducen tan bien como las mujeres .
el me alerto del peligro .
si de verdad queres hablar conmigo , es ahora o nunca .
ningun lado se rendira .
¿ que me podeis dar ?
el olvido mi cumpleanos .
aun no he leido la ultima pagina de esa novela .
mi mama le compro un paraguas amarillo a mi hermano .
tom dice que siempre se la pasa bien jugando cartas con mary .
esta carta es para mi .
¿ quien crees que esta equivocado ?
¿ estas seguro de que no quieres algo un poco mas pequeno ?
se quemaron las casas de cientos de familias .
la costumbre surgio de china .
¿ te gustaria aprender ingles como un hablante nativo en dos semanas ?
no quiero su dinero .
estoy listo para entregar mi postura .
hace poco que llovio .
quiero cambiarme la ropa .
no se donde estan mis llaves .
lleva zapatos de tacon .
tom le dejo algo de dinero a mary .
nunca me permitiran hacerlo .
¿ que es mas rapido , un taxi o el metro ?
te dare cualquier cosa menos esto .
no tuve que decirle a tom . el ya sabia .
me alegro de que hayamos hablado .
¿ puedo ayudar con el desayuno ?
me siento muy confiado .
tenemos que rendirnos .
trasnochemos .
estamos comodas en nuestra nueva casa .
es una tarea simple .
gracias por decorar mi casa .
ella tiene depresion .
te ves mas como profesor que estudiante .
aprender lenguas extranjeras es dificil .
no hay suficiente demanda por este producto .
vamos a escuchar esta cinta .
ella cerro lentamente su diario .
¿ en que idioma estan hablando esos dos ?
parece que tom esta interesado .
¿ tiene experiencia profesional ?
aun no puedo revelar esa informacion .
estaremos alli a las dos y media .
el dinero no es lo unico que importa .
habia muchos ninos en la plaza .
no hay nada como el hogar .
es divertido tocar musica contigo .
puedo compartir .
¿ es buen frances este ?
las peleas limitrofes eran comunes .
¿ cual era el problema ?
es casi medianoche , ¡ ve a la cama !
tom parece peligroso .
tom subio las escaleras .
puede correr tan rapido como tu .
tom se acerco .
ya ha terminado los deberes .
tom y mary estan en casa hoy .
no estoy segura de que deberia hacer .
creo que es hora de que me compre un coche nuevo .
hace unos dias estuve en el hospital .
dejadme ir con vosotros .
los robots han tomado el lugar de los hombres en esta fabrica .
estoy completamente en contra .
hazlo con otro .
tom sentia que le debia a maria la verdad .
necesito un doctor .
aqui tienes que hacerte la cama .
¿ por que me mira todo el mundo ?
anoche tuve un sueno divertido .
hacer peliculas es un trabajo emocionante .
voy a poner una denuncia .
a la larga el crimen no compensa .
vamos a intentarlo .
casi saque todo el puntaje .
comere con tom .
estoy acostumbrada a estar cansada .
¿ tu juegas futbol ?
¡ vota por mi !
ella se decidio por el abrigo rojo .
asi es como deseamos que se escriba .
te echo mucho de menos .
me sentia completamente feliz .
lo se con mi corazon .
el telefono sono y tom contesto .
tom se zambullo en el agua y nado tan rapido como pudo .
¿ tienes alguna queja que hacer ?
¡ fijate en eso !
tuve el presentimiento de que harias eso .
no suelo comer carne .
desafortunadamente no habia ninguna persona alrededor .
tom y mary se miraron el uno al otro y sonrieron .
¿ es que lo has olvidado ?
estoy segura de que estaras muy comodo ahi .
el hecho es que yo no puedo nadar .
administraba los intereses de su amigo .
se que lo tengo aqui por algun lado .
me gustaria ayudar .
pense que me entendias .
me remuerde la conciencia .
vos siempre tenes un plan .
el ingles es un idioma hablado por todo el mundo .
gracias por avisarme .
cualquier emocion , si es sincera , es involuntaria .
por supuesto que tomas esta en lo cierto .
no me jodas ahora .
fui al colegio con tom .
ella podria venir .
se que no me quieres .
ella esta ocupada preparando la cena .
lo conozco desde que era un bebe .
necesito ayudar a tom .
el esquilo la oveja .
¿ quieres que prepare cafe ?
se pueden ver reflejos en los charcos .
no me gusta la primavera .
escuche todo lo que acabas de decir .
¿ donde queda la agencia de viajes mas cercana ?
te llamo en cuanto llegue a la estacion .
me gustaria haber estudiado frances cuando era mas joven .
tom dejo un mensaje en el contestador de mary .
¿ quien crees que es el autor de esta novela ?
¿ me ensenarias el camino a la biblioteca ?
¿ esta maquina de escribir es tuya ?
no puedo estar en dos lugares al mismo tiempo .
no olvides cerrar la ventana .
tras un dia , ellos estaban en francia .
el solo llevaba cien yenes .
eras mio .
ella solia visitarme regularmente .
deja que lo haga .
no hay nada comparable a su belleza .
¿ el sindicato participo en la manifestacion ?
hacemos mantequilla a partir de leche .
¿ cuales son tus pasatiempos ?
estoy trabajando en mi nuevo libro .
jugamos al tenis ayer .
tom cuenta su dinero .
¿ donde has comprado ese boligrafo ?
pruebate estos .
le suplico que me perdone .
dije que lo ayudaria .
¿ cuando volviste ?
tom esperaba conseguir un beso .
tom coleccionaba sellos .
haz algo util .
odio la publicidad .
baja .
borra esa fotografia .
defiendete .
considere de nuevo el problema .
las ratas abandonan el barco .
¡ controlate !
voy a colocar estas flores .
¿ donde estan los platos ?
yo no pense que usted me creeria .
california fue el trigesimo primer estado admitido en los estados unidos .
las frases mas bellas son las que hablan de amor .
no quiero dejar este trabajo .
es una mala idea .
eres el unico que puede ayudarme .
el se burlo de mi en publico .
¿ saben como anudar una corbata ?
no es un pez .
¿ tienes un apodo ?
tom podria estar equivocado .
nos perdimos en la nieve .
no le mientas a tom .
vi a una senora atravesar la puerta sin ensenar su boleto .
hay pocas esperanzas de que se recupere .
tom se sirvio un vaso de leche .
el compro la tierra con la intencion de levantar su casa en ella .
tom tiene miedo de salir solo de noche .
ellos estaban parados en fila .
tom tiene problemas con el abuso de drogas .
si te comes eso , moriras .
el estaba enfermo , asi que se quedo en cama el dia entero .
le dijo que me habia visto alli la semana pasada .
me lees la mente .
tom le pego a la muralla con el puno .
es verdad que ha ganado el primer premio .
el es el que me toco .
¿ cuando comenzo el hombre a usar herramientas ?
la participacion es voluntaria y gratuita .
¿ te gustaria ir de compras conmigo ?
ellos son mis hijos .
todas las hojas del arbol se pusieron amarillas .
nadie sabe que va a pasar .
que raro .
me arrepiento por haberlo hecho .
despues de eso no volvi a verlo .
este tenedor esta sucio .
¿ quien de ustedes no estaba en el bus ?
me tomo dos horas memorizar esta frase .
solo son estudiantes .
el debe haber llegado a la estacion .
el se aferro a la esperanza de que la volveria a ver algun dia .
¿ como puedes saber si alguien te ama ?
me reunire con ustedes mas tarde .
la camisa de tom se esta secando .
una hormiga puede levantar mas de $ _num_ veces su propio peso .
no vas a creer quien vino hoy .
no me lo esperaba .
no deberia haberte besado .
¿ os gusta el brocoli ?
nosotros somos doctores .
tom le teme al compromiso .
creo que tu teoria no se sostiene .
esa casa me pertenece .
¿ estas teniendo pesadillas otra vez ?
es adorable .
son huevos .
¿ que quieres comprarle a ella ?
no se si la historia es verdad o no .
tuve que ir al hospital .
ella trabaja en un banco .
es una cancion pegadiza .
si encontrara un error , por favor deje un comentario .
¿ cuando fue la ultima vez que ustedes jugaron al futbol ?
continua , por favor .
encontre su oficina con facilidad .
fue despedido por el jefe de la fabrica .
tom admitio ser parcial .
tom habla frances tan bien como tu .
¿ tomas sabe andar a caballo ?
el hara lo que sea por procurarse algo de droga .
tom es muy timido .
tom pensaba que mary era canadiense .
no debes perderla .
no puedo caminar mas .
me acabo de cortar el dedo .
el se quejo de que la sopa estaba demasiado caliente .
tom no puede hacer su trabajo sin conexion a internet .
no creo que dios exista .
el ejercito le dejo el pueblo al enemigo .
tiene la costumbre de chupar el lapiz .
tuvo un hijo sano .
¿ sabes por que estoy aqui ?
quiero ser guitarrista .
estoy de tu lado .
esto es demasiado importante para pasar por alto .
mary fue a visitar a su esposo a la carcel .
ella declino su propuesta .
el sol brilla .
¡ no te olvides de nosotros !
quitate los zapatos antes de entrar a un templo .
huele de maravilla .
¿ donde esta mi caballo ?
nadie ha subido jamas aquella montana .
ella se ducha cada manana .
no quiero que nadie me vea asi .
conserva eso .
se como se llama .
tom no estaba seguro .
¿ por que le hiciste eso a tom ?
le traslade el mensaje a el .
vivo en el norte .
tom le pidio a mary que le diera algo a john .
lo ascendieron a coronel hace dos anos .
¿ como iba a saberlo ?
¿ ante que persona se quita todo el mundo el sombrero ?
tiene que haber habido mucho publico en el concierto .
te has puesto tan alto .
haced el favor de explicarme la situacion .
¿ esto es frances ?
tom , ponte estos guantes .
no es tarde para retroceder .
soy confiable .
se que tom es mas alto que mary .
nos conocimos en la facultad .
¿ has visto mi libro ?
me alegra saber que tom ya se encuentra bien .
el almuerzo es al mediodia .
ella le odiaba tanto que nuestra familia no podia nunca ir a visitarle .
¿ no vendras a mi casa el proximo domingo ?
soy solo un nino .
tom todavia esta hablando con mary .
los electrodomesticos han hecho mas faciles las tareas del hogar .
tom le dijo a mary que estaria libre manana .
lo que mas me preocupa es que no estoy preocupado .
el anciano era acompanado por su nieto .
ustedes deberian hacer reparar su coche .
estoy confundida .
creo que deberias comprarlo .
le pedi a mi padre que comprara este juguete .
lo hizo en el acto .
nos han dicho que hacer .
siempre disfruto jugando al tenis con tom .
me toco el hombro .
pense que tenias planes con tom .
sueltala .
tengo ganas de verte bailar .
ellos pintaron su casa amarillo claro .
nunca imagine que trabajaria para ti .
es facil prepararlo .
el suspendio el examen porque no habia estudiado lo suficiente .
tom realmente no vive dentro de los limites de la ciudad de boston .
espero una entrega .
me corte el dedo pelando papas .
nunca he conocido a nadie que no le guste el chocolate .
el pecio que encontraron los submarinistas no era de un barco sino de un hidroavion .
estoy estudiando frances .
no tuve alternativa .
tom tiene una sorpresa para mary .
un periodico imprimio una historia acerca de la operacion .
estas rompiendo la ley .
quien sea .
¿ quieres pruebas ?
su influencia aumenta cada dia , pero son poco creativos y no saben hacer juicios de valor .
nuestro sistema educativo requiere ser seriamente reformado .
¿ sabes como me describen mis amigas ?
ambas son mias .
el gano el primer premio en el torneo de ajedrez .
bebimos mucha cerveza anoche .
a los ninos les gusta ver la television .
el tiene un cerdo hormiguero de mascota .
el rompio una ventana a proposito .
¿ alguna vez te has caido en un pozo ?
quisiera ir a ver una pelicula .
el suspiro profundamente .
no entiendo por que tom dejaria su paraguas en el auto .
necesito hacer otra llamada .
tom ha estado contactando a mary en secreto .
¿ cuando quieres que te llame ?
tuvimos que esperar durante mucho tiempo .
tom esta desmayado en la cama .
no le conozco en absoluto .
¿ todavia te acuerdas de mi ?
¿ habeis meditado sobre ello ?
ponte la ropa .
no te desanimes .
quiero que le des un recado a tom .
tus labios estan rojos .
ella dividio la torta en seis pedazos .
¿ cuanto tiempo estuviste ocupado ?
el compartio su sopa conmigo .
no lo enganes .
tom le paso la linterna a maria .
tomas me escucho .
todavia esta muy vivo .
¿ quien paga y por que ?
tom habla frances mejor que mary .
tom se quito la corbata .
cambiaron la cerradura .
¿ sabria decirme en que idioma esta esto escrito ?
el se paro a hablar con ellos .
me ha encantado su forma de cantar .
¿ donde estan las otras muchachas ?
¿ donde esta la oficina de correos ?
estamos aqui para protegerles .
¿ como vas al colegio ?
nosotros te extranamos realmente tom .
salgo manana para australia .
sube al auto .
el no esta contento en absoluto .
¿ ya limpiaste tu cuarto ?
recordare esta tarde .
voy a tokio todos los dias .
tengo mucho en que pensar .
hacer amigos es facil , pero es dificil deshacerse de ellos .
tom pago por adelantado .
mas de $ _num_ toneladas de polvo y particulas del tamano de un grano de arena bombardean la tierra todos los dias desde el espacio , la mayoria de las cuales pasa inadvertida .
¿ con que frecuencia juega al hockey tom ?
deberian haber metido a alguien como tom en un psiquiatrico el siglo pasado .
el jurado confirmo el veredicto de culpa .
te ensenare a nadar .
la fuerte lluvia nos impidio ir de pesca .
ese era uno de nuestros problemas .
tengo un dolor punzante aqui .
el ignoro su consejo .
espero con ganas a ir a tu casa a comer .
nunca antes en toda mi vida me habia sentido tan bien .
el sabe hablar diez lenguas .
ella le compro un perro . sin embargo , el era alergico a los perros , de modo que tuvieron que regalarlo .
vista de lejos , se ve como una pelota .
tom tiene mucho dinero , pero no tiene amigos .
bienvenidos a nuestra humilde morada .
es simple .
nadie me dijo que habia fracasado .
los llamare .
tom dice que no sabe cuando empieza la reunion .
¿ recuerdas donde nacio tom ?
que te digan idiota es mucho peor a que te digan tonto .
tom no es capaz de conducir un coche .
le gente se alzo contra el rey .
tu cometiste el mismo error que la ultima vez .
tom ya no esta viviendo en boston .
estoy seguro de que tom se quejara .
los endebles compartimentos de estos aseos ofrecen muy poca intimidad .
ahora puedes irte .
¿ que tan viejo es tu tio ?
su avion parte a las dos de la tarde hacia hong kong .
tom rompio una de las reglas y fue expulsado del colegio .
tom no me pego .
una lagrima rodaba en su mejilla .
lavate las manos antes de comer .
una vez hubo aqui una iglesia .
deberias cuidarte mejor .
tomo demasiado .
si te das prisa , le alcanzaras .
tu estas de acuerdo con tom , ¿ o no ?
tom trato de convencer a mary de conducir la noche entera .
he encontrado un buen trabajo , lejos de la ciudad y del ruido .
me gustan los helados cubiertos de chocolate .
tom salio de su habitacion .
el partio a paris .
en la oficina tiene lugar una fiesta de despedida .
los zapatos de cuero cuestan mucho mas .
por lo que respecta a tom , lo que cuenta es la cantidad , no la calidad .
si no hubiera sido por tu impermeable , me habria calado hasta los huesos .
tomas no estaba en la oficina .
por favor , perdoneme por llegar tarde .
esto esta muy soso .
el chico con el que quieres hablar se fue hace dos horas .
tom no estaba en casa ayer .
¿ por que no llamaste por telefono ?
el aprovecho el buen clima para hacer jardineria .
trata de no ponerte tan tenso .
el llamo a un taxi para mi .
dejame probar .
espero verlos .
¿ tienes chicle ?
se que no nos conocemos tan bien .
este cafe esta muy cargado .
encontrar al ladron es solo cuestion de tiempo .
no puedo seguir trabajando para ti .
tom se cayo y se raspo la rodilla .
no comer en clases .
el juego se acabo .
cogi un resfriado el mes pasado .
tom no aplaudio despues de la actuacion de mary .
no quiero ir a ningun lado esta noche .
lincoln es una de las mayores figuras de la historia estadounidense .
permanecimos en silencio .
aun no se desperto tom .
es mas facil hacer planes que llevarlos a cabo .
ella pagara por todo .
este barco no esta equipado con radar .
soborne al policia .
se permiten mascotas .
tom me pidio que te hablara .
el se tiro agua helada .
debes responder estas preguntas .
no lo se con exactitud .
tom es loco .
ella rehuso mi oferta .
tom compro carro nuevo .
los anuncios nos instan a comprar articulos lujosos .
tom pidio a mary que le ayudase a encontrar a john .
ella lo evitaba siempre que era posible .
tom habla bien frances .
por favor , ve a buscarme tres tizas .
muchos estudiantes extranjeros suenan con hablar como un nativo .
tom comio panqueques de desayuno .
no necesito tu trabajo .
habia un centenar de personas en el local .
¿ que hiciste para la ultima navidad ?
tom condujo el coche de mary hasta boston .
gracias por adelantado .
¿ tom es buen cocinero ?
tom le mando unas flores a mary .
llegaremos tarde a clase .
tom discutio el problema con mary .
el fue el unico que vino a la fiesta .
tomas me estuvo mensajeando .
tom admitio que el asesino a mary .
casi lo hago .
tomas se acordo .
¿ alguna vez has visto un ovni ?
debemos disuadirla de este estupido plan .
le escribi una larga carta .
estan dentro .
todos se levantaron al mismo tiempo .
no queda otra .
espero que tengamos lluvia pronto .
¿ cual es la mejor forma de quitarse una resaca ?
yo no soy esclavo de nadie .
esto le dara una idea aproximada .
esta oracion se puede traducir de diferentes maneras .
tom necesitaba a alguien que lo ayudara .
tom penso que mary queria ir a boston para ver a john .
ese tambor tiene un sonido muy extrano .
¿ que vas a tomar este semestre ?
no es exactamente eso lo que dije .
mis pantalones estan humedos .
tengo que perder peso , asi que me voy a poner a regimen .
deci lo que queres decir .
si tuviera tiempo aprenderia frances .
era una idea horrible .
ninguno de sus hijos quiso encargarse del negocio .
tom y maria mantendran su promesa .
rechazo nuestra oferta .
manana comprare lo que necesito .
tom y mary van a bailar manana por la tarde .
hemos tenido suficiente .
frecuentemente hay terremotos en japon .
¿ vas al colegio en autobus ?
tom es nuestro empleado .
permiso , ¿ puedo pasar ?
¿ quereis sentaros ?
tom no sabe tocar el piano .
la levadura se usa para hacer pan .
escuche que muchas chicas usan bikinis en esa playa .
quiero pedirte que te cases conmigo .
estoy perdiendo clientes .
tom decidio .
tom iria a menudo a pescar con sus amigos los fines de semana .
dije que no .
empiece a cantar .
se muchas cosas .
le confundi con su hermano .
tengo un poco de hambre .
¿ has tenido tos persistente en los ultimos dias ?
quiero conversar con el acerca de mi futuro .
los ingleses derrotaron a los franceses en norteamerica en $ _num_ .
¿ puedo verlo ?
precisamente lo tengo aqui .
te ves bien con el cabello corto .
tom no tenia mucho tiempo , asi que tan solo escaneo rapidamente el reporte .
estoy disfrutando mucho el reto .
alguien tiene que haberse dejado el agua corriendo .
a tom no se le dan bien las matematicas .
mucha gente es floja .
el se acosto .
todo lo que tienes que hacer es simplemente sentarte aqui .
¿ por que no probas uno de estos ?
traed unos platos de la cocina .
¿ tienen dinero ?
tom beso a mary en la frente .
¿ me prestarias tu diccionario ?
deberias pedirle la receta a mi mama .
mi reloj atrasa diez minutos al dia .
tomas se tiene que operar la columna .
el volvio de holanda en junio .
tumbate en silencio .
mi ciudad natal es muy bonita .
lo haras bien .
disculpe pero , ¿ quien es usted ?
tomas se fue a la cama .
guarde mis boligrafos en el cajon .
el odia limpiar su habitacion .
mande mi reloj a arreglar .
esta tarde he estudiado un rato .
tom y sus amigos se fueron al circo .
¿ por que estas sudando ?
¡ ella se robo mi ropa !
el salio de la habitacion sin decir una palabra .
le dije a tom que no se moviera .
tom no te dira lo que sucedio .
este es un buen diccionario .
no es novedad que tom y mary tienen problemas .
muchas gracias a todos .
tom a menudo tiene dolores de cabeza .
pasa el ketchup .
me encanta este negocio .
para empezar , tienes que dejar de fumar .
la princesa griega alice era sorda y podia leer labios en tres idiomas .
es tan agradable quedarse en casa .
las luces se apagaron de repente y todo quedo a oscuras .
desayunaremos a las ocho en punto .
llevo puestas las luces antiniebla .
quisiera alquilar un auto .
para ella es facil aprender idiomas .
ellos tenian ideas distintas .
el objetivo de la educacion no es la riqueza ni el estatus , sino la formacion personal .
la vida comienza cuando uno esta preparado para vivirla .
quiero estar segura .
tom corre muy rapido .
mi tension sanguinea esta baja .
tom salio para averiguar que era todo ese jaleo .
penso que se parecia a una jaula .
tom finalmente sufrio una crisis nerviosa .
tu pulso esta un poco acelerado .
tom trato de persuadir a maria para ir a la iglesia con el .
tomas es un bueno para nada .
esta noche nos divertimos .
el puede nadar mas rapido que cualquier otro chico de su clase .
tengo un coche rojo nuevo .
¿ por que querrias ayudarme ?
¿ cual es tu puesto ?
ayudame y yo te ayudare .
tiene que combinar en la siguiente estacion .
creo que me gustaria visitar boston algun dia .
¿ por que no le has dicho a tom cuando y donde va a ser la reunion ?
la alarma sono a las cinco y media .
tom no puede hablar .
estoy comiendo aqui .
nunca muerdas la mano que te da de comer .
¿ eso es una llama ?
tom es bueno previendo el tiempo .
pense que podrias estar sediento .
recibi una larga carta de mis padres .
los himalayas son mas altos que los alpes .
lo ayudare manana .
siempre esta bromeando .
cayo una lluvia torrencial .
el agua se congela a los cero grados centigrados .
ojala tom hubiera traido una linterna .
tom no deberia haberle hablado a mary de john .
si crees que te va a hacer feliz , ve y hazlo .
ni siquiera he pensado en ello .
sus ojos se llenaron de lagrimas .
tengo que encontrar a tom .
¿ sabes por que ella esta tan enojada ?
los marineros vieron tierra firme .
le di la mano .
ella le idolatra a el y a la tierra que pisa .
riega las plantas .
mi esposo gana $ _num_ . $ _num_ dolares al ano .
nosotros ibamos caminando uno al lado del otro .
habria hecho eso por ti si me lo hubieras pedido .
te demandare .
esta manzana esta podrida .
los precios de algunos alimentos varian de una semana a otra .
la casa de tom fue destruida por un tornado .
no tenemos clase hoy .
el cielo pronto se despejara .
no quiero hacerlo otra vez .
no lo dejes escuchar esta musica .
tom se nego a aceptar el regalo de mary .
esta a dieta .
devuelveme mi bolso .
tom y maria acordaron nunca hablar del incidente
volvera a casa el domingo que viene , es decir , el dia $ _num_ .
anunciaban lluvia para hoy .
todo esta en las manos de dios .
la transformare en una casa .
¿ cuando escampo ?
¿ quienes son aquellas mujeres ?
apaga las luces del arbol de navidad cuando salgas de casa .
mi sueno es convertirme en una cantante famosa .
la que llegue primero , ganara .
nada mas entrar , se cayo .
¿ puedo hacer algo por usted ?
tom es muy bueno tocando las canciones de eric clapton .
debo hablar con tom .
tengo todo .
se ha extendido mucho esa costumbre .
se que merezco esto .
quiero que me ayudes a descubrir quien me robo el coche .
tom escuchaba musica en su cuarto hasta tarde por la noche .
me gustaria ir algun dia al extranjero .
ella teclea bien .
esta pluma no escribe bien .
quizas el ha perdido el avion .
muchos blogueros escriben en ingles .
empece a sudar .
tom y mary son perfectos el uno para el otro .
¿ tu crees que es peligroso comer comida modificada geneticamente ?
entregale el mensaje en cuanto regrese .
se fue sin decirme adios .
los negros estadounidenses siguen siendo victimas del racismo .
tom parece copado .
una pelota de goma rebota porque es elastica .
tom es soltero .
ella destaca en conversacion inglesa .
tom tuvo la oportunidad de hacer eso , pero decidio no hacerlo .
tom y maria decidieron terminar .
los castores construyen presas .
no sabia de donde venia eso .
teniamos dieciocho en aquel entonces .
tom no podia hablarle a mary .
ahi esta su amigo .
esto es muy doloroso .
yo lo supere . tu deberias hacer lo mismo .
tom le dejo la casa a su hijo .
ella es irreemplazable para mi .
usted es muy valiente .
¿ has llegado ya a una decision ?
el cuarto de bano esta sucio .
tomemos otra cerveza .
¿ a que hora empezara el juego ?
el telefono se encuentra entre los inventos atribuidos a bell .
ella y yo nos llevamos bien .
quiero que se quede aqui con ella .
estoy teniendo problemas para concentrarme .
no pareces especialmente complacida .
es emocionante .
se conducir un coche .
yo adoro los juegos de video .
he entendido el rompecabezas .
me estoy intentando acordar .
el esta pidiendo que lo ayuden .
toco el arpa .
¿ pensaste que estaba bromeando ?
pense que tom ya se habia ido a casa .
ya lei esa novela .
gracias por vuestra comprension .
¿ que clase de padre piensas que seras ?
¿ hay asientos libres ?
quiero probarme ese .
tom y mary no tienen nada en comun .
el ha pescado tres peces .
me llevo mucho tiempo acostumbrarme al ruido .
trabajaremos manana .
tom corrio a alcanzar el tren .
probablemente tom se canso de esperar a mary y se fue .
pensaba que me habias entendido .
¿ cuanto mide el ?
tom llamo a mary , pero la linea estaba ocupada .
mi abuelo esta muy sano .
¡ largo !
no deberia tener que decirte que hagas los deberes .
tiene cerca del tamano de un huevo .
hace cinco anos que vinieron a japon .
necesito un aumento .
las abejas nos dan miel .
nos gustan los juegos .
las hojas estan cambiando de color .
se rompio la mandibula y perdio algunos dientes .
llevenme con su lider .
puede que sea o no sea cierto .
el puso la alarma antes de irse a acostar .
quisiera dejar un mensaje para tom .
se me durmio el pie izquierdo .
edison invento la ampolleta electrica .
por favor , hable despacio .
¿ que puede haberle llevado a comportarse con tanta crueldad ?
ninguno voto en contra .
se requieren calificaciones apropiadas para el puesto .
¿ cual es tu nombre de soltera ?
el nunca rompe sus promesas .
no veo por que tom nos mentiria .
¿ puedo unirmeles ?
nunca se sabe lo que ocurrira .
se me olvido llamarte .
ahora estas tu a cargo .
¿ tienes un diccionario ?
tom se suicido saltando frente a un tren .
todos nuestros esfuerzos culminaron en fracaso .
nuestro partido de futbol sera pospuesto .
me parecio que fue un error ir a hablar con tom acerca de eso .
me gusta estudiar .
espero que no nos ocurra nada malo .
pense en escribirte un mensaje , pero no lo llegue a hacer .
cambio mi contrasena casi todos los dias .
tenes que tener cuidado cuando estas en la selva .
no lo cojo .
ella no ha ido nunca en un coche conducido por el .
el estado de nueva york es casi tan grande como grecia .
te vi con tom el lunes pasado .
nunca olvidare tu gentileza mientras viva .
al principio no le gustaba .
¿ sabes leer ?
aun no es la hora del almuerzo .
las clases empiezan el $ _num_ de abril .
la floristeria esta justo al otro lado de la calle .
¿ te estas riendo de mi ?
nadie en la fiesta me resultaba conocido .
va a la escuela caminando .
¿ puedes parar de llamarme asi ?
tom le compro algo a mary .
solo deseaba echar una mano al equipo .
¿ terminaron de comer su almuerzo ?
el se caso a los veintidos .
por favor , subase .
el llevaba gafas .
espero con ganas a ver a tu padre .
en realidad no fue tan malo .
¿ has revisado ya este texto ?
ve a cepillarte los dientes .
a mi me falta experiencia .
¿ te importaria recoger algo en el camino de regreso ?
me deshice de todos los libros .
soy estadounidense , pero hablo un poco de japones .
la respuesta era facil .
no tengo ganas de estudiar ingles hoy .
yo no lo tengo todavia .
quisiera pasar algunos dias con tom .
alejandro fue un gran conquistador .
me alegro de volver a verte .
su explicacion iba mas alla de mi comprension .
tom queria comer en el pequeno restaurante detras del hotel .
esta es la cola para sacar los billetes .
ustedes me estan empezando a poner de los nervios .
traigan todo su dinero .
este dinero es mio .
es un angel .
el no es un tipo muy meticuloso .
se os acabo el tiempo .
mi mejor amigo esta ahora en roma .
tom matara a cualquiera que se ponga en su camino .
el estudiante levanto la mano .
a tom le gustaria saber la razon .
le aconsejo que fuera a la policia .
todos los demas esperaban .
es la mayor construccion de la ciudad .
¿ te gustaria ver algunas fotos de mi viaje ?
es dificil que un saco vacio se mantenga erguido .
se justo .
patea lo mas fuerte que puedas .
llevate a tom .
deme usted la equivalencia en dolares .
¿ le gustan a tom las hamburguesas de queso ?
su primer nombre era tom .
tom tiene tanto derecho de estar aqui como mary .
habiendo estudiado frances durante $ _num_ anos , tom habla bastante bien .
tom dijo que vio al hombre invisible hoy .
a el no le dan ningun miedo las serpientes .
tom no trabajo el lunes por la noche .
desafortunadamente , ella esta ausente .
¿ respira ?
¿ tus amigos son portugueses o brasilenos ?
permanezca a la escucha .
tom se sento en una de las mesas .
dejame ir solo .
veo la television .
quiero un coche , pero no tengo dinero para comprar uno .
¡ abajo las manos !
mi hermano se hizo ingeniero .
quiero ayudar .
la princesa beso a la rana , y la rana se convirtio en un principe guapo .
entenderia que quisieras cambiar de idea .
te hare un avion a escala reducida para ti .
no es buen tiempo ahorita .
soy torpe .
bajen la voz .
el no queria decepcionar a su madre .
el me hizo cantar en el escenario .
casi llego tarde a clase .
¿ ha adelgazado ?
el asumio una nueva identidad .
cualquiera puede verlo .
nadas muy rapido .
yo me quede dormido y como consecuencia no pude unirmeles .
no funciona aun .
le pregunto a su mujer si venia con el .
estoy harto de ella .
esos son los libros de mi hermana .
tom le dijo a mary que no perdiese su tiempo intentando convencer a john de que ayudara .
ella llego ultima .
supongo que esa es una posibilidad .
no tenemos mas opcion que proseguir .
¿ has comprado un lavarropas ?
el juego se termino .
borre mi cuenta de facebook .
ella se lo paso bien hablando con el .
ese motor no tiene fuerza suficiente .
podria estar liado el lunes .
no tengo billete .
¿ de verdad tom bailo ?
aqui es donde trabajaba tom .
llama a un medico .
no voy a necesitar ayuda .
me lo he encontrado muchas veces .
tenemos que dormir al menos ocho horas por dia .
todo lo que quiero es algo de compania .
la ley dice que todos los hombres son iguales .
nunca me enfado .
¿ podes hablar un poco mas lento ?
trate de hablar con tom .
es bastante bueno .
ella no tiene modales .
hagamos una fiesta el lunes .
dejame ayudarte . tu mochila luce muy pesada .
todo lo que bebi fue cafe .
necesitaremos treinta dolares extra .
pasaron muchos anos desde entonces .
decirmelo era lo correcto .
tom fue a la peluqueria pero deberia estar de vuelta pronto .
tom y mary estaban acurrucados mirando la tv cuando john golpeo la puerta .
tom asusto a mary .
las pesas son pesadas .
el soldado herido apenas podia caminar .
el discute con cada persona que conoce .
tom se cepilla siempre los dientes despues de comer .
he terminado de comer .
habre terminado el trabajo a las siete de la tarde .
¿ me estas diciendo honestamente que no quieres ver a tom nunca mas ?
el museo esta a la vuelta de la esquina .
yo he estado muy ocupada desde que regrese del extranjero .
camina con cuidado . el piso esta resbaloso .
¿ puedo usar tu boli ?
¿ cuando fue la ultima vez que planchaste tu ropa ?
son ellos .
tom vivia en una caravana .
¿ puedo hacer un par de preguntas ?
pense que querias esperar .
su chiste estuvo buenisimo .
damelo ahora .
esa puerta esta cerrada .
calmemonos y consideremos la situacion .
me gustaria comenzar .
tom es obstinado , ¿ no ?
nosotros nos sorprendimos al ver sus heridas .
hace muchos anos aqui habia un castillo .
me gusta ir a caminar al parque .
tom esta tartamudeando .
debemos amarnos los unos a los otros .
de aqui a una semana , yo estare en inglaterra .
¿ tienes un poco de leche ?
de acuerdo . acepto tu oferta .
si tengo suerte , podria ganar .
la ceremonia inaugural se realizo ayer .
¿ donde encontraste esta cartera ?
envuelvalo , por favor .
pude haber detenido a tom , pero no lo detuve .
no conozco esta cancion .
tom sorprendio a maria llevandole el desayuno a la cama .
no creo ser el unico que lo noto .
acercate un poco mas .
¿ cuando perdiste las llaves ?
el tren se descarrilo .
parece seda .
no quiero lastimarte .
estoy aqui para probar que estais equivocadas .
es un problema .
el tiene pelo graso .
todo lo que tienes que hacer es esperar a los clientes que vengan a la tienda .
tienes fiebre .
manana no voy a competir .
soy el mas feliz cuando leo .
el se acostumbro enseguida al clima frio .
esta manana hacia mucho frio .
tom es el unico amigo que tiene mary .
eso no es relevante .
miraba a uno y a otro procurando una respuesta .
tom fue el que hizo ese trabajo .
podria ocurrirle a ustedes .
nos hicieron trabajar toda la noche .
tom murio el $ _num_ de octubre de $ _num_ .
quiero aprender .
tom esta fuera en un viaje de negocios .
tom no es tan viejo como parece .
eso no va a suceder .
el profugo se dio a la fuga hacia la frontera .
no hay error .
tomas nunca gana al ta te ti .
su pelo es largo y precioso .
¿ eres real ?
¿ puede recomendarme algun buen medicamento efp contra la alergia ?
y ahora , el parte meteorologico .
¿ tienes hijos ?
tom tiene resaca .
son suyos .
este cd es de mi hijo .
ella lo llamo .
tomas le paso a maria un billete de veinte dolares .
espero que no estemos cometiendo un enorme error .
no hagas tanto ruido , por favor ; quiero estudiar .
no le tengas miedo a nada .
a primera vista , la cuestion parecia facil .
me gustaria que mas gente fuese como tu .
tom nacio un mes prematuramente .
dime que no es verdad .
tom es un conductor responsable .
¿ que hay en la cesta ?
no quiero esperar hasta el ultimo minuto .
no quiero saberlo .
hoy hace sol .
¿ que dira tomas sobre eso ?
nosotras somos profesoras de frances .
esta noche planeo estudiar .
el no tiene que hacer eso .
esta es una noticia perturbadora .
no deberias complicarlo tanto .
¿ cual es el tema de su ultima novela ?
eso te hace feliz , ¿ no ?
he oido que eres un buen tenista .
tom contesto .
dime por que te despidieron .
tom vino aqui la semana pasada .
de repente comenzo a llover .
tom come , duerme , y respira musica .
reservo una habitacion .
estoy convencidisimo de que tom no hara eso .
quiza tengamos que hacerlo .
tom tiene una rutina diaria .
¿ quien es ? soy yo .
no deberian haberlo hecho sin mi permiso .
mejor pasarse de cauto .
el es cruel .
comence a estudiar frances a los trece .
bebi demasiado y apenas puedo andar .
espera .
el no parece alegrarse de verme .
¿ es que ya no te gusto ?
tom se puso alguna crema bronceadora .
las apariencias enganan .
¿ hay muchos animales en el zoologico ?
japon esta al este de china .
manana estara libre .
tom le puso un cuchillo en la garganta a mary .
no estoy aqui para ponerte entre rejas .
aprendi a conducir y me saque el carne a los dieciocho anos .
no hay cosa mas preciada que un nino .
salva a tom .
ellos cambiaron la norma .
tom fingio entender el poema de mary .
no puedo desatar este nudo .
¿ sabes lo que dijo tom ?
¿ entienden como funciona ?
¡ que nino tan lindo !
no se puede dejar el coche aparcado asi , delante de una boca de incendios .
¿ se habla ingles en canada ?
abre la puerta con una patada .
¿ estaba roncando ?
el estaba muy atento .
por favor banate .
sin aire estamos muertos .
oi un grito y luego un choque .
solo tenemos una unica oportunidad .
si el nino necesita comer , cocinale algo saludable .
creo que eso es todo lo que necesito .
ella dejo de fumar .
de cualquier manera , te llamo manana .
no puedes dormir mas de $ _num_ horas al dia .
te dije que hicieses tus tareas .
se me perdio mi paraguas en alguna parte en el parque . tengo que comprar uno nuevo .
el agarro la cuerda .
¿ por que no volvemos a buscar mas ?
nunca ha bailado con el .
no pude matar a tom .
tom no sabe cuando se ira mary de boston .
no necesitaba hacerlo inmediatamente .
tendras que responder por tu comportamiento .
si yo fuera usted , no lo haria .
tom puede escribir casi como un hablante nativo , pero su pronunciacion es terrible .
la nina se distrajo y perdio de vista a sus padres .
es delicioso .
ella tiene dos gatos , uno es blanco y otro es negro .
me pregunto que deberia cogerte por tu cumpleanos .
los padres de tom estaban confusos .
ese es mi chico .
tom pregunto si acaso habia alguna otra opcion .
¿ oyes eso ?
ella todavia lo ama aunque el ya no la ame .
¿ pero que hacen aqui ?
usted no deberia haberlo dicho .
cumpli veinte anos .
el leon es el rey de la selva .
el gasta demasiado dinero .
volvimos al campamento antes de que anocheciera .
nunca me he puesto un esmoquin .
estos zapatos son demasiado caros .
tom no cree en dios .
la leche es nutritiva .
estoy seguro de que ella tiene razon .
diganos mas .
me quede todo el dia en la cama en lugar de ir a trabajar .
no me quiero broncear .
solia ser sobrado y generoso , pero ahora vive a salto de mata .
¿ cortaste el papel ?
islandia pertenecia a dinamarca .
¿ piensas que llegara a la cima de la montana ?
no hay necesidad de tener miedo .
te perdono .
los terroristas liberaron a los rehenes .
tan solo el otro dia , tom y mary vinieron de visita .
¿ alimentaste al caballo ?
las ratas transmiten la epidemia .
quiero que trabajes conmigo .
esta muy ocupada .
asegurate de cerrar la puerta cuando te vayas .
entonces , ¿ vas a comprar eso o no ?
este trabajo esta a medio hacer .
el medico le dijo que dejase de fumar y de beber .
lo hicieron ellos .
no soporto ni verlo .
a tom le gusta beber .
se terminaron las clases .
¿ que quieres que haga ?
no olvides tu dinero .
yo prefiero esta version .
a tom lo cacharon en una mentira .
tuve la suerte de ser tratado por un buen medico .
¿ has hecho todos los deberes ?
¡ eso es increible !
tom le dio a maria un abrazo y un beso .
¡ trae tu carnet de estudiante !
aprender un idioma extranjero es divertido .
ella no pretendia dejarle que la besara .
entra , insisto .
el salvo al perro arriesgando su propia vida .
a los ninos por lo general no les gusta comer verduras .
es mejor que te quedes en cama durante unos dias .
vi como un gato perseguia a un perro .
me complace saber que tu hermana esta fuera de peligro tras la operacion .
¿ donde nos encontraremos ?
el bebe me sonrio .
lo he hecho varias veces .
pida ayuda .
mira lo que te trajo tom .
llegamos a boston sin ningun percance .
su vida esta en peligro .
abreme .
la gente gorda en general suda mucho .
hui del campo de entrenamiento .
me equivoque al contestar .
empujadla .
de repente se le ocurrio una buena idea mientras estaba dandose un bano .
deberias prestar atencion .
¿ hay algo mas que me haya faltado ?
no pude salir a causa de la lluvia .
estoy enamorado secretamente de la esposa de alguien mas .
¿ por que el no puede venir ?
soy bastante joven .
sabes donde encontrarme .
hagamonos compania por un rato .
¿ que os gusta mas , el te o el cafe ?
soy de espana .
¿ conoces bien el area ?
el gatito quiere entrar .
la habitacion es oscura .
tom sabia que mary estaba ocupada .
escucha lo que tengo que decir .
no vas a poder tomar el tren .
estaban escasos de personal .
la mujer que se sienta alli es su esposa actual .
¿ no te estas olvidando algo ?
la medicina hizo maravillas .
es un dialecto regional .
el traspaso todo su conocimiento a su hijo .
por favor no hables tan rapido .
no puedes hipnotizarme .
¿ te cepillaste los dientes ?
¿ como entro tom aqui ? entro por la ventana que olvidaste cerrar con llave .
tom entro a la cocina .
acabo de volver de la escuela .
tom fue capaz de ayudar a mary .
¿ estas libre esta tarde ?
papa , no puedo caminar mas , ¿ puedes cargarme en tu espalda ?
¿ no has hablado con tom ?
quiero oir lo que todos tienen que decir .
no soporto verte .
que bonita puesta de sol .
nuestro unico testigo se niega a prestar declaracion .
no dejes entrar al perro .
no se invento la bombilla perfeccionando la vela .
tom termino con maria .
ella regreso una hora tarde .
tom siempre exagera .
trate de no mirarla a los ojos .
¿ por que deberiamos confiar en usted ?
una pizca de suerte a veces lleva a eventos inesperados .
la puerta se cerro con un golpe .
solo tengo una pregunta .
tom estaba conmovido de que maria estuviera preocupado por el .
el se seco el sudor de su frente .
deberia haberme dejado la camara en casa .
el conduce a menudo el coche de su padre .
¿ sabes por que estoy aqui ?
probablemente tom nunca lo sabra .
nunca sere como vos .
no doy mas de mi .
las cosas pasan .
¿ que es un angulo recto ?
tengo edad suficiente para vivir por mi cuenta .
tom parecia agradable .
vamos manana .
todas sabemos por que lo hicisteis .
tom es extremadamente tosco .
¿ de nuevo te olvidaste de encerar el piso ?
nunca usaria un sombrero como ese .
dejamelo a mi .
puedes hablar con el .
te entiendo .
¿ entendiste todo ?
ella tiene dos anos mas que yo .
¿ que quiere tom que haga mary ?
¿ cuando correras ?
tom no estaba preparado para aceptar ni la amistad ni el amor de mary .
lavate la cara antes de ir a la escuela .
¿ por que no llamaron por telefono ?
¿ como pudo haber ocurrido eso ?
mirame mientras te hablo .
fue tom el que quebro la ventana ayer .
es poco habitual en el que se levante temprano .
la pelicula me gusto .
despierta a los ninos .
el me devolvio el dinero .
encontraron a tom entre la multitud .
no acabo de llenar este formulario .
ella es mas inteligente que el .
ahora me siento mal .
quiero enviar esta carta a japon .
tom intoxico a mary .
ella quiere ser disenadora .
tom dijo que queria mudarse a boston porque era donde vivia mary .
¿ como te va viviendo solo ?
nos aburriamos .
aqui esta la lista de vinos .
no seas boludo .
me estas mirando de una forma que me asusta .
consulta a tu doctor .
se asustaron todos .
puedo volar en mis suenos .
usted es un poco mas alta que yo ¿ no ?
tomas murio el $ _num_ de octubre de $ _num_ .
ella le dijo que siguiera tratando .
ellos quieren lastimarme .
no me di cuenta que te sentias tan mal .
ponle llave a la ventana antes de acostarte .
lamentablemente , no comparto tu opinion .
queria que tom se quedara .
me alegra poder ayudar .
tom se esta riendo .
¿ por que no le preguntas tu misma a tom ?
esto no va a acabar bien .
esto es todo lo que el tiene que hacer .
estan completamente seguros .
dormi nueve horas .
tom me hace muchos favores .
solo es el principio .
le dije a la policia todo lo que se .
se que todavia me quieres .
la policia detuvo a los complices del asesino .
ey , tom , abre .
tenemos un trato .
hasta luego .
¿ ves algun problema con el proyecto ?
¿ que tipo de cosas almacenas en tu computador ?
mirabamos como jugaban los ninos .
no me lo tome tan en serio .
ayer hacia frio , pero hoy hace aun mas frio .
creo que es hora de que me jubile .
el va a comprar una bicicleta nueva .
¿ te importa si me siento aqui ?
la chica y sus padres eran muy simpaticos .
ni siquiera conozco al tipo .
digame exactamente donde vive .
¿ cual es la capital de australia ?
ahora que mary se ha ido , tom es mas feliz .
eso no tiene sentido .
el nino junto un punado de manies y los metio en una cajita .
a tom no le gusta fiarse de otros .
tom y mary son profesores muy capaces .
la pregunta es ¿ para que ?
no me importa si hace calor .
todas las hojas del arbol se volvieron amarillas .
estare de vuelta en menos de cinco minutos .
el nacio en este mismo cuarto .
sigamos en contacto por telefono , aunque te vayas lejos .
creo que ahora tomas trabaja .
el me ordeno que me parara .
estoy tan feliz por ustedes dos .
tom tiene tres millones de dolares en el banco .
tom paso la mayor parte de su tiempo pescando .
tom tiene un problema al corazon .
abre esta caja , por favor .
el viejo reloj aun sigue en uso .
estas prendas estan hechas de lana .
no tengo nada en comun con ella .
tal vez tengas una solucion mejor .
¿ como lo llevas ?
entramos en una tienda para conseguir algo de comida .
tom le dijo a mary que pensaba que john estaba verdaderamente nervioso .
es increiblemente talentoso .
tom salio en una cita con mary .
tom es fascinante .
el negocio es dinamico ahora y estamos hasta los codos de pedidos .
tom se escondio abajo de la cama .
tom visito a mary en boston .
tom se cerro en banda .
¿ que te parece ir a dar un paseo al parque ?
el futbol es asi .
tom y yo estabamos ocupados .
por favor , espera un poco mas .
me quieren matar .
he dejado de beber cerveza .
mi coche debera estar reparado en pocos dias .
te lo puedo explicar todo .
muchos trenes atraviesan el viejo tunel de piedra .
el gato atrapo a un raton .
la fiesta esta decayendo .
voy a ir manana a las siete de la manana .
el nino ya es suficientemente mayor para ir a la escuela .
manten los dedos cruzados .
este libro es muy util .
tom oyo a alguien tararear su melodia favorita .
quiero comer algo dulce .
he sido profesor durante $ _num_ anos .
no quiero tomar esto .
no se la causa .
¿ por que estan enfadadas ?
circulaban rumores de la derrota .
creo que deberiamos utilizar nuestro tiempo de una forma un poco mas constructiva .
el fue alli solo .
¿ mil yenes son suficientes ?
no fue tan dificil .
¿ por que quieres hacerte enfermero ?
las provisiones de comida eran escasas y tuvimos que distribuir de manera racionada lo poco que habia quedado .
el mundo necesita desarrollar nuevas fuentes de energia en lugar del petroleo .
no puedo comprarte ese vestido .
alla donde vayas , yo te seguire .
¿ puedo pedirle su consejo en algo ?
ten fe .
no debes salir hoy .
estoy resfriado .
no puedo besarte ahora .
nos sentamos al frente .
es mucho menos probable que un macintosh tenga un virus que un computador con windows .
no tienes derecho a hacer esto .
tom fue andando .
haga una maleta con esta ropa .
no se donde esta .
mencionaron su nombre .
he estado callado durante mucho tiempo .
estoy tan ebrio ahora , que veo dos teclados .
tom se puso un abrigo negro .
nunca lo entenderas .
¡ que curioso !
la palabra japonesa tatoeba significa por ejemplo .
ayer me robaron mi reloj .
tom y maria no nos quieren aqui .
tom asistio a la boda .
mi madre no puede leer sin lentes .
ella beso a su padre en la mejilla .
¿ estamos en problemas ?
pense que te habias ido de casa .
¿ te preparo algo caliente para tomar ?
yo tome del grifo .
odio a mi computadora .
nunca antes habia cancelado una cita .
bebiste demasiado .
no me quiero ir a boston .
cuidar del nino es un gran desgaste de sus energias .
me gusta tomar a sorbos un margarita con sal al borde del vaso .
tom no sabia nada .
amo a otra persona . superalo .
¡ lo adoro !
se van a morir de hambre .
¿ tengo que ir ahora mismo ?
el vestido que llevaba mary era blanco .
no te pases de vueltas , tom .
nos gustaria trabajar con vosotros .
¿ por que no quereis ir con nosotros ?
tom me odia .
apruebo de tu plan .
¿ por que esperas aqui ?
ha estado lloviendo desde el domingo .
las ninas no son bienvenidas .
estare alli en breve .
yo admiraba a tom .
¿ como osais decir eso ?
la situacion parece desesperada .
¿ te enseno tom la foto ?
tom se comio todo el pan , asi que no queda ninguno .
¿ donde esta tu cuarto ?
elige tres libros al azar .
¿ quien ha roto la ventana ? di la verdad .
ella tiene mas o menos tu misma edad .
me comi una hamburguesa y pedi otra .
habian estado fuera durante dos anos y cinco meses .
¿ tienes una mascota ?
el se ve mas feliz esta vez .
¿ en donde subo al autobus ?
hay treinta nombres en la lista .
festejamos toda la noche .
la minifalda esta pasada de moda .
tom tenia algo de lo que necesitaba conversar con mary .
necesitamos encontrar un buen sitio para esconderse .
tom seguia llamando a mary .
no tengo modo de saberlo .
ella siempre dice cosas lindas sobre el .
mi madre esta leyendo una revista .
te vere en el aeropuerto .
¿ trajiste un secador ?
tom no lo puede costear .
voy a necesitar su ayuda .
¿ es importante ?
es mas importante lo que eres que lo que tienes .
este producto quimico evitara que los germenes se reproduzcan .
el oponente mas importante de japon era china .
desafortunadamente no es el caso .
tom hizo un guino .
tom quiere su paraguas de vuelta .
el sobrevivio al accidente de avion .
despues de una larga espera pudimos entrar .
nadie vive conmigo .
sus poemas son dificiles de entender .
¿ como se llama el ?
¿ le conoces ?
lo uso todos los dias .
el y yo somos primos .
me voy a boston .
me gusta estar en la ciudad .
aun no estoy listo .
lo que dijo tomas era la verdad .
se amable con la gente mayor .
no me puedo quedar aqui .
necesitais trabajar juntas .
el color es mas purpura que rosado .
pero el coche me lo quede yo .
necesito verle nuevamente .
¿ cuanto les debemos ?
las urracas son animales muy inteligentes .
solo lo he visto una vez .
le pedi una gauchada .
me voy a quedar aca .
hoy es $ _num_ de octubre .
no creo que los gatos negros den mala suerte .
¿ vienes a la tienda conmigo ?
sabia que tom era de boston .
tengo una larga lista de cosas que se supone que no deberia comer .
tenemos otras cosas que hacer .
yo tengo dos hermanos mayores .
tom odia la tarea .
a tom no le gusta que lo hagan esperar mucho tiempo .
ella es la propietaria de una casa muy grande .
nos angustiamos con esto durante meses .
esta llave no entra en la cerradura .
tom necesita un trabajo .
yo fui miembro del club de futbol cuando estaba en secundaria .
