solo tenemos tiempo .
¿ que hizo eso ?
deberias llevar una casa .
queremos que alguien .
¿ hay usted para pintar la ropa ?
ellos <unk> de el en el cementerio de abajo .
el esta <unk> para averiguar como <unk> su cancion en su mano .
el gobierno impuso un <unk> de los hombres .
estoy a punto de las cinco .
son libros de que el ingles .
el se perdio su sombrero de vida .
estoy de acuerdo esta computadora .
nadie puede ayudarme .
el no le gusta ser el ciego .
no puedo matar .
tom no necesita nada .
mary se acaricio su mano .
hay muchos edificios <unk> en la bandera .
tom le dijo a mary que john tenia su marido .
es mejor que comiences tu promesa .
¿ quieres tomar cafe ?
los indios solian <unk> en el grupo .
ambas amigos son los tuyos .
mi padre se va a tener $ _num_ .
no soy un gato .
no se que hacer hacer .
tom puede ser .
el partido de futbol tres dias .
su sueno se quejaba en un ojo de transito .
te tendre un problema .
eso es obsceno .
¿ cuando vas a tom esta noche en la tele ?
me tomo una semana libre .
no puedo contar el resto de la computadora .
el partio a paris ahora .
nadie quiere que ayudarme .
¿ que te paso ?
ven a tom con tom .
el esta en su familia .
no estoy casi nada en este momento .
la alfombra estaba cubierta por el tercer piso .
me daba problemas .
¿ por que usted le usa una corbata ?
te llamare mas pronto que .
el es un trabajador entusiasta .
como se puede ver una vez mas de tiempo , pero salimos al dia .
no quiero que el haya matado a tom .
le di de la policia .
no olvideis traer una camisa .
ven aqui , tom .
este es un dia de estudiantes .
nos encontraremos en casa .
<unk> de aqui .
voy a estudiar frances .
estoy esperando a mi casa .
¿ le has llamado tom a mi ?
no pienses que es lo que te <unk> .
quiero que estuvieras conmigo .
no me trates de nada .
esta es mejor .
tom le explico una carta al <unk> de mary con mary .
voy a seguir alli .
ellos repararon en nueva .
esto es un buen para hacer .
creo que deberiamos un poco seguro .
¿ que tom sabe que encontraremos en el ?
tom no me dijo que maria era su marido .
te vi que el partido .
tom no tiene suficiente para para comprar comida .
¿ eso era como hablarme ?
no lo que yo no me escuchaste .
el deberia estar enfadado .
es dificil distinguir el sistema de oro para los demas .
si quieres hablar , por favor .
cada vez que tienen siete anos es que mi .
de verdad no es ese problema .
tom tiene <unk> planos .
quedate a mi brazo .
cuando llegue a casa , tengo un <unk> de avion .
es demasiado dificil , pero no puedo .
supongo que no hay mas que agregar .
el se escapo en el auto .
se parece cansado .
el le dio prisa .
tom no dijo que maria no habia pensado .
tom es la unica que que le gustaria hacer eso .
por favor , escribidme un vaso de bano por favor .
el se quemo los dientes .
tom no cree que maria son en el futuro .
me gustaria ver mas de vuestros .
¿ que tom cree que maria tiene escondido ?
no te has venido aqui .
¿ como le das tom ?
la impresora exige alas .
tom y maria solian llevar el desayuno y empezamos .
¿ te importaria venir en casa ?
he estado en boston durante diez anos atras .
mi padre me regalo un sueter para mi madre .
los medicos <unk> como fueron <unk> .
no quiero que te acuerdes .
no puedes parar , pero no .
tom ha empezado mucho <unk> por semanas .
compre un libro de papel para <unk> .
¿ por que no estas comiendo ?
¿ no te gustan los huevos ?
el se miro con los ojos cerrados .
por eso me da verguenza .
tom es el ex de su padre .
¿ te puedo hacerle un favor ?
me lei en este libro .
tom supo que mary no se llevan .
hay muchos animales en esta ciudad en mexico .
dejame que lo diga que tu paso .
ella le falto a la piscina .
el gobierno arruino su presion <unk> .
¿ quien esta mas por dos minutos ?
¿ donde esta ?
no soy espia .
no puedes ir con nosotras .
fue que que era un pajaro <unk> .
me doy cuenta de que el no hubiera estudiado mas de los demas .
esta tienda contiene un monton de flores .
tenemos que hacer hoy .
no puedo recordar el marco de .
tom no pretendia que mary saliera conmigo .
no lo le di .
¿ quien le vendio mi nombre ?
no quiero nada en la cama .
los precios de personas <unk> como voluntarios para <unk> sus vacaciones .
si , te hare , no .
la pobreza <unk> de la salud que <unk> un arma a la <unk> .
por favor dame en tu mente .
por favor , sentaos .
tom y mary intercambian $ _num_ mil dolares .
tom no deberia estar muy cansado .
tom esta muy emocionado , ¿ no ?
no es tan inteligente como tu .
ella es de persona en su habilidad .
este es mi perro .
el se disparo .
tenemos que ir en casa para <unk> .
creo que ha concluido .
¿ que cuantos son quedan suficientes ?
no estoy seguro de que tom y mary , pero el ayudaria .
queremos hablar .
no consigo recordar como se <unk> .
mi camisa no esta usando clientes .
tom esta en el mapa .
me encantaria estudiar mas que <unk> .
tom nunca piensa nada del .
tom y maria se casaran si en una granja .
es el jugador de idiomas .
esto es demasiado <unk> .
lo hicimos mas .
ella termino la noche pasada .
tom miro a maria .
no te puedes acordar de como tu eres .
la profesora de sus hombres tienen problemas .
ellos estan tratando de <unk> .
tengo mas espacio para hacer con mi tarea .
mary decidio irse a la escuela .
tom se calento de su <unk> .
tom me lastimo .
¿ que que paso ?
para salir , llamame manana a casa .
ella esta calentando el refrigerador .
me rompiste de ropa .
tom y yo tenemos que ir a boston para las diez .
¿ por que tom esta en boston aqui ?
el dice que no hay mas fuertes que los hombres .
tom se topo con mary a los ninos de boston .
siempre quise cometer algunos libros .
me alegro que que me mi madre .
mi padre es demasiado o no para hacer hoy .
es el tipo de que llovia , para ayudar .
¿ como se va a leer este libro ?
el es como un estudiante mayor .
estoy bastante emocionada .
pense que querria algo este problema .
no quiero vivir en australia .
tom se juega bien todos los dias .
¿ por que esta pasando esto ?
el tamano es muchas paginas .
es dificil para los otros restaurantes .
estamos <unk> .
tom no es traductor .
su comportamiento se <unk> en su baston .
tom va a la escuela nocturna .
se que ella estaba enfermo .
es como una tienda en esta habitacion .
la profesora me recordo que cuidara de un lado .
<unk> tus porciones y <unk> cada .
¿ sabes que tom se decir que maria de mary ?
ellos estan ahorrando para los siete anos en el colegio .
cuando es la educacion , el <unk> de los casos , <unk> de los extranjeros .
tom dice que tom esta en boston .
llamame manana en domingo .
no estoy con nada .
el barco ha empezado en <unk> drogas .
compre un huevo .
quiero hablar en frances .
<unk> .
¿ por que no te cuentas ?
¿ por que quieres ser un arma ?
solo quiero ir a casa .
necesitamos un traje de version .
el retrato se refugio contra el oeste .
no olvido cerrar la puerta abierta .
la habitacion estaba <unk> por gutenberg .
uso comida para navidad .
de los libros es el doble <unk> .
el sabe la palabra .
puede haber estado aqui .
con eso , hable con tom .
el no tiene nada con hablar con .
saben que es alto .
a menudo le gusta el <unk> , los perros para el desayuno .
¿ has visto alguna vez un teclado <unk> ?
tom es el hermano de mary .
deberias ir a casa .
no se como resolver el futuro que es la diferencia .
lo conociamos .
¿ me he terminado estudiar manana ?
lo hare en mi .
si quieres que el te <unk> , empezamos .
quiero que estes .
tom dijo que mary era su marido .
no me molesta , ¿ no , tu verdad ?
puedes <unk> la ciudad en nuestra ciudad de tokio .
le falle a tom .
mi padre esta en el cuarto .
estoy enfadado , pero .
tom me disparo un poco nerviosa .
por lo que tom dijo que hizo .
no me puedo hacer nada , ¿ no ?
me gustaria vivir en un pais y <unk> de los otros .
no lo que yo estaria ocupado .
por favor , <unk> el cinturon con arena .
nadie me mintio .
es dificil dominar una lengua extranjera .
es dificil .
vi un castillo grande .
no tienes que tomar manana .
me da igual de matematicas .
¿ quieres que tomas , tom ?
¿ a que le gusta tom ?
es que es un rompecabezas muy grande de japon .
nadie dice que el gane la carrera .
no creo que no esten drogado .
¿ me he dado a tom algo que si ?
como , yo pienso que ella es una escolar .
entre las luces y te <unk> .
¿ quien se oculta ?
¿ que clase de gente te hara tanto ?
ella estaba en pijamas en la habitacion habitacion .
prueba algo .
no te presentare a tom .
tom olvido la esponja .
por favor , adopten este gato .
mi esposa es coleccionar monedas antiguas .
solo estoy cansado de hacer eso .
ojala pudiera ir ahi con tom .
el deseo de tom es demasiado dificil .
el esta aprendiendo a las cartas .
el gobierno <unk> atentamente las actividades de su corazon .
¡ que tipo como se !
no queremos conocer a los demas .
prueba algo .
tenemos que encontrar un medicamento .
ven aqui y te mostrare .
estamos <unk> .
es demasiado , ¿ no , asi ?
no me en el en medio .
me gusta estudiar frances .
tienes que estudiar ingles .
el es un <unk> de negocios .
deberiamos hacerlo .
no sabia que tom y maria eran amigos .
te aseguro que eso es indispensable .
tengo que usar mi diccionario .
es un error .
no dije que te acuerdes .
ella se marcho tomando los huevos .
si eso te pasa , ¿ quieres ?
estoy aprendiendo a hablar con tom .
si quieres que te haga , por favor .
la gente mayor que el es <unk> en esa epoca .
no deben ser <unk> .
no quiero que lo hicieras eso .
lo hare .
esta demasiado cansado para que nuestros hijos necesitan algo .
¿ que pasa , no esta ?
esta es un buen supermercado .
no me agrada mi .
tom tradujo el diario en frances .
el consiguio el club de futbol .
¿ como le toca a tom ?
puedes ver si estas en casa .
lo hare .
tenemos una comida de comida .
los perros son <unk> .
esta harina es <unk> en estados unidos .
todos deseamos tu .
eres la unica persona que no haya hecho .
eso no es lo que dijiste .
no me gusta el color de los libros y no <unk> .
la comida es demasiado grande .
es verdad que el hombre de su familia es una gran familia .
todos lo sabian .
me gusto de triste .
el tiene una gran habitacion para su .
cuando desperte , la excursion normalmente todos los dias .
el tiene un amplio en el cobertizo .
esta tela puede ser <unk> .
esta manana es su cumpleanos .
todos piensan que eso .
no tengo hijos sus opciones .
¿ que sabe esto ?
tom puede aprender frances .
estoy aprendiendo el frances .
los padres se <unk> mutuamente .
si no comes , no tengo tiempo .
¿ por que tom le paso eso ?
tom encontro un poco de pan que no estaba demasiado .
la batalla <unk> con el rocio de <unk> .
no quiero interrumpir rumores .
cuando me desperte , di una carta , por favor .
pense que eras tu hermano mayor .
te aseguro que estas celosa .
tom tiene un amplio muy negocios .
no creo que yo te haya escrito a su opinion .
el esta usando arabe .
ella le gusto .
ella le dejo la playa en casa .
<unk> tu arma .
el gasta un poco importante .
por favor , no duden por ti .
ella decidio cantar .
tomemos una puerta .
ella murio en un banco en llamas .
no te olvides que lo paso aqui en boston .
si vas a casa , por favor .
quisiera una raqueta de ida en <unk> .
me siento mucho de hacerlo .
es tu deber .
eres mas <unk> que yo .
finalmente lo habia dicho que era eso .
llamame cuando , ¿
no se lo que tengo que hacer .
¿ es verdad que la gente dice que <unk> los otros de estudiantes ?
tom y mary son gemelos identicos .
el es en el hospital .
para mi hermano , solo es una <unk> en mi propia matrimonio .
no voy a hablar con eso .
¡ debes ser cuidadoso !
tom y maria le <unk> la tripa y asi que los padres eran <unk> .
no te desprecian .
¿ podrias decirme a los detalles ?
no puedo decir nada .
dicen que ellos no trabajan muy tarde .
¿ que se necesita comprar tu auto mientras esta casa ?
ella ya no ha ido .
el arreglo su respiracion .
tom es un abogado .
¿ te importaria trabajar en casa ?
¿ que es tu es importante ?
tom dijo que el tenia un <unk> .
un delfin es un mamifero .
ella se quemo la loteria .
¿ a que es tu primera clase ?
mary le rogo a su perro .
estoy cansado en el trabajo .
nadie me prometio que me en la habitacion .
ella hizo una captura graciosa .
creo que es usted incorrecto .
tengo problemas con mi hermano , por favor .
el ha bebido un trabajo .
te aseguro que haber estado aqui .
estan felices de irse .
le faltaba un arma .
no me puedo ir a comer .
veamos como te gusta .
me di mi hermano en un coche nuevo .
tom no puede aceptar sobornos .
se prohibe estar aqui .
solo necesito decir .
queremos mas dinero .
no me olvides de comer .
tom se divirtio con el mary .
tom fue a verle para hacer las cosas que dejaste para mary .
mi padre le esta esperando a la manana .
estas ocultando algo .
¿ tienes usted en el extranjero ?
no puedo creer mas de aqui .
¿ donde esta tu hermana ?
no hay casas <unk> .
¿ no te incomoda a tom si lo que ?
¿ vas a comprar libros ?
¿ quieres un sandwich , no ?
no me enamore .
le atropello un cuchillo a la multitud .
es autodidacta .
lo recogere en los asuntos .
tus calcetines son <unk> .
tom le pregunto a mary que su era japones .
¿ quien va a hacer el ?
no he oido nada en boston .
tom salio a la tienda en su cuarto .
tom consiguio un viaje de boston a boston .
¡ el gato esta bajo el fondo piso !
el siempre esta muy <unk> .
pense que no sabias en realidad .
tom no necesitaba problemas .
<unk> a tom .
no pueden comer aqui .
el tren llego en el tren .
tom le ensena ingles a maria .
si te vas , <unk> la sopa .
tienes que elegir entre el y <unk> .
para mi edad , la vida es un animal <unk> en una lengua extranjera .
yo creo que hoy , no estoy cansado .
si todos quieren que hay hijos al <unk> .
no tengo nada que ver con el .
¿ es el chico ?
te ayudare , no te concierne .
esta tarde hoy .
tom queria ser un traductor .
si , vamos , mas tarde .
me gusta tu pasaporte .
el no tiene la verdad la verdad .
solo queria que tome .
tom esta tosiendo .
vi un bolso con los ninos .
¿ quien es tu en la casa ?
¿ has perdido usted en el horario ?
estamos desperdiciando polvo .
estan a vernos .
tengo un cabello .
no me gusta leer libros en el examen .
¿ tom sabe mucho frances ?
no puedes entender lo que dice .
el siempre esta en problemas .
ese chico tiene una tierna <unk> .
mi hermana es azul .
mi madre murio cuando era un estudiante .
¿ hay usted <unk> en tu ?
ellos son nuestros hijos .
¿ sabes donde va a el en la escuela ?
solo queria que <unk> .
¿ has dormido ya en tu restaurante ?
creo que ya he terminado pronto .
la tierra llevaba demasiado <unk> .
¿ me ensenarias en esta tarde ?
no puedes ver como te quieres .
no lo que lo dijo que .
quedate a tom .
por favor , lee el libro .
venid aqui .
no soy un muy buen guitarrista .
eso es que no me daba prisa .
tom me pidio ayuda .
me pidieron la propiedad de el <unk> .
ella le pidio que fuera de casa .
me pongo mi casa cada tres horas .
te llamare mas y como quieras .
tom dice que va a verle los domingos por la manana .
mandame alguien en casa .
me robaron la cartera en el aeropuerto .
le di a tu sitio todas las .
esto es mejor .
su gato estaba en el bajo la mesa .
no hay nada que lo que paso .
el puso en casa en la habitacion .
he estado preparandome .
¿ donde esta mi peine ?
¿ te gustaria hacer tu trabajo ?
si , eso , quiero hacer para mi ayuda .
deberiamos haber escuchado .
¿ te importaria recoger tu auto ?
¿ estas tomando vitaminas ?
<unk> economicas en la isla .
¿ no tienes algo para hacer ?
desde que tom llevaba cafe .
ojala pudiera aprender frances .
¿ cual es tu talla de favorito ?
creo que te equivocas .
la musica es importante .
no te olvides de .
¿ donde se conocieron tom de maria ?
tom nunca supo su .
tu eres el tipo de , ¿ verdad ?
no deberias haberlo ido .
¿ por que tom le hizo su trabajo ?
tom se comio una <unk> de oro en el bolsillo de su habitacion .
ella esta con sus amigas .
eres un genio .
mira a alguien .
el necesita un vaso de cerveza .
haz tu oferta de inmediato .
el tradujo de ingles japones .
