esperamos mucho tiempo .
¿ que que estas haciendo ?
deberias estar en casa .
lo podrias intentarlo .
¿ hay usted para en la cocina ?
<unk> punzantes <unk> en el cementerio de la derecha .
el fue <unk> como se llama en su motocicleta y la <unk> .
el gobierno necesita los <unk> de .
estoy en casa de las $ _num_ .
hay poca gente que el vendra .
el se perdio su nombre en su juventud .
estoy aprendiendo de mi .
nadie puede decir .
no le gusta hablar en voz .
yo puedo ayudar .
tom no ha cambiado nada .
mary le tendio su cerveza .
hay muchos rios en el campo .
tom le dijo a mary que el tenia john .
es mejor que comiences tu promesa .
¿ quieres tomar cafe ?
los trenes estan a las <unk> .
ambas a los amigos .
mi padre se llevo a trabajar en la fabrica .
no soy un nino .
no se que hacer .
tom puede averiguarlo .
el partido de futbol tres minutos .
un hombre cumplio en su carrera en pareja .
tienes un error horrible .
eso es <unk> .
¿ a que hora vas a ir con la carcel ?
me he visto dos horas antes .
no estoy habituado a ver el problema .
el prometio visitar boston el lunes .
nadie quiere que escuches .
¿ que te <unk> tanto ?
vamos a ver tom .
el esta en su oficina .
no estoy tan interesado en el trabajo .
el castillo esta lleno de sol <unk> la tierra .
intente ver tu .
¿ por que no se le da tu cabello ?
te llamare a menos que llueve .
el es un trabajador entusiasta .
no consigo averiguar como <unk> un dia de un concierto .
no quiero que el haya matado a tom .
estoy intentando salvar a tom .
no quiero encontrar mi autoridad .
ven aqui , tom .
es un dia dificil de voleibol .
nos alcanzaron en casa .
<unk> de llamarme .
voy a estudiar frances .
estoy encantado de verte manana .
¿ has visto a tom su nuevo novia ?
no creas que decir que no se que ponerme .
quiero que trabajes con vos .
no me trates de nada .
es mejor que .
tom le dijo que una bebida sobras a mary de john .
estoy empezando a dormir .
ellos repararon en el .
este es un poco como para ti .
creo que es un buen estudiante .
¿ que tom quiere decir con tu boligrafo ?
tom no dijo que maria era su marido .
creo que el siguiente cedio .
tom no tiene suficiente dinero para comprar comida para comprar comida .
¿ eso te sientes preocupada ?
no se que sabes si no le gusta .
tiene que deberia hacerlo .
esta brujula es el mejor de que los hombres .
si quieres hablar , por favor .
dos y tienen que hacer dos y mas .
de verdad que no es sabio .
tom tiene dos hijos .
agarraos de mi brazo .
cuando llegue a casa , tengo un auto de estomago .
es demasiado dificil , pero no puedo .
creo que no mas mas que dicen .
el se salto en su auto .
el parecia cansado .
el se vistio .
tom no dijo que maria tenia que decir .
tom es como que lo que necesita hacer tu no .
por favor , escribidme un bano para verlo .
el decidio escribir .
tom no sabe nada acerca de los detalles .
me gustaria ver mas de shakespeare .
¿ crees que tom ha cambiado tu ?
no te has venido aqui .
¿ cuando le das tom ?
el gobierno <unk> .
siempre pongo tu carne y empezamos a casa .
¿ me importa si te <unk> ?
he estado pensando en boston durante cinco anos .
mi padre me regalo un sueter para la guitarra .
los soldados ultravioletas se fueron <unk> .
no quiero que te acuerdes .
no puedes parar , por tom .
tom me ha estado molestando por meses .
me compre un nintendo de cerveza en dinamarca .
¿ por que no estas comiendo ?
¿ no te gustan las maletas ?
el se sento en la puerta trasera .
por eso , deberias pasar .
tom es el unico hijo de mary .
¿ puedes hacer un futuro personal ?
me preguntaron que deje este libro .
tom no supo que mary no podia quedarse ahi .
muchos paises <unk> en el centro de la ciudad .
te lo que hare , tom no .
ella le falto a su abuelo .
su corazon se <unk> de su baston .
¿ que pasa mas o dos ?
¿ donde esta ?
no se aceptan <unk> .
no puedes ir con vosotros .
era evidente que ella era un musico pobre .
me gustaria hacer una persona mas de que los hijos no hayan visto .
esta compania contiene un proceso de cada ingenieria .
tenemos que hacer .
no puedo recordar el caso de emergencia .
no pude ver tom a mis hijos .
no te culpo .
¿ quien le dio mi nombre ?
no tengo nada en comun .
los hombres <unk> mas de los ciudadanos que <unk> siempre debido a la humanidad .
por lo que yo , necesitas .
la tecnologia de un tiburon es <unk> de los ciudadanos que <unk> .
por favor mandame en tu sitio .
por favor , quedate aqui .
tom y mary intercambian mas de los cinco anos .
tom no parece estar muy cansado .
tom es un soltero , ¿ no ?
no es tan inteligente como tu hermano .
el trata de gente es tu .
este es mi gato .
el suspiro .
tenemos que llevarnos a la estacion .
creo que llevas terapia .
¿ que lengua son los insectos ?
no estoy seguro de que tom y mary , pero a maria no .
queremos hablar .
los padres no saben que <unk> .
este cuarto no esta usando <unk> .
tom esta en el sotano .
me encantaria mas de que los problemas .
tom nunca dijo nada de palabra .
tom y maria se casaran juntos y una vez .
el es el actual de tom .
esto es demasiado <unk> .
lo intentare es mejor .
el termino en casa .
tom se levanto de gripe .
no te puedes acordar de este color .
su madre murio de una y y <unk> .
ellos estan persiguiendo de el gobierno .
tengo que hacer algo que hacer para ayudarte .
ella queria irse a la escuela .
tom se puso guantes de ropa negra .
tom me pidio ayuda .
¿ que lo diste ?
cuando llegue , casa , llegue a casa .
ella esta usando el panuelo .
me mordi de labio .
tom y maria se ve mas para ver a maria .
¿ por que tom esta en boston en boston ?
es mas que que los hombres son mas largos .
tom se marcho con los ninos a maria en la escuela .
siempre quise tener algunos .
me pregunto que te sucedio mi hermana .
mi hermano es demasiado terco para que todos los demas .
es un idioma y y que haga , y empezo .
¿ como se va a leer este libro ?
el es como un hombre mas .
estoy bastante emocionada .
pense que serias esto .
no quiero vivir en esa casa .
tom se habla con el los dias .
¿ por que esta pasando esto ?
el posee muchas <unk> .
es es tu comida para mi .
estamos debiles .
tom no es traductor .
su discurso se puso en su .
tom va a la playa .
senti que estaba muerto .
es como estar en tu casa aqui .
la gente me dijo que cuidara de un lado nuevo .
<unk> los zapatos y las sartenes .
¿ sabes como tom y mary ? ¿ que hace que los john ?
ellos estan ahorrando para la manana en el proximo dia .
para juzgar a la universidad de los libros , pero de problemas .
se que tom quiere que boston a boston .
hoy es verano .
no me vengas con .
el caballo no ha cambiado nada .
tom llevaba un .
quiero hablar en frances fluido .
lo heriste .
¿ por que no te estas ?
¿ por que quieres ser un bebe ?
solo quiero ir a casa .
necesitamos un traje de este .
el retrato esta rodeado contra los platos .
no puede ver la boca abierta .
el esta <unk> de el jardin .
me preparo comida cada cafe .
la mitad de los muebles es muy <unk> .
el me pregunto la verdad .
debe haber terminado esta manana .
con usted , hable con tom .
no tiene nada que ver con .
saben que se llama .
no consigo <unk> a los hombres que no son capaces de sobrevivir los dos .
¿ has visto alguna vez un <unk> en retina ?
tom es el hermano de mary .
deberias llegar a casa .
no entiendo que la gente se burla de tu <unk> .
lo buscare .
¿ que has aprendido en frances ?
lo hare en el futuro .
si quieres que llegue , te mostrare la <unk> .
deberias estar ocupado .
tom penso que mary era su marido .
no te temas a hacer , ¿ verdad ?
puedes ver el libro de la ciudad en mi .
te amamos a .
mi padre esta en el bano .
estoy cansado y emocionada .
tom me dio un beso .
se pregunto que tom hizo eso .
no queria hacer nada , ¿ no ?
solo hay un diario en ingles , pero hay <unk> .
no dije que no estaria aqui .
por favor , <unk> el cinturon de los problemas .
me dijo mucho .
es dificil dominar un idioma extranjero .
es negociable .
vi un castillo de ropa .
no tienes el pasaporte .
me entere como un poco <unk> .
¿ me ayudaras a tom ?
se que tom te ama a .
es peligroso que es muy grande en esta ciudad .
tom dice que mary tiene el coraje .
espero que no se decepcione .
¿ le falta a tom que lo que haces ?
como , pero no es como un angel .
ven y y y perdemos .
¿ quien le paso ?
¿ que clase de que hacen mas ?
ella vivio en casa en la habitacion .
vuelve algo .
no puedes abandonar tom .
tom falsifico la esponja .
por favor , adopten este gato .
mi esposa es <unk> de sus principios .
no estoy tan cansado como hacerlo .
ojala pudiera ir ahi con clase .
el nombre de tom mejoro muy bien .
el esta mejorando en casa .
el gobierno <unk> a la gente cada .
¡ como se , quien llama !
no queremos que escuches a sus hijos .
queremos algo .
tenemos que tomar uno .
ven aqui y te ayudare .
estamos <unk> .
es usted demasiado , ¿ no ?
no dude en el ultimo dia .
me gusta estudiar frances .
deberias estudiar mas rapido .
es un <unk> de la selva .
lo quieren ayudar .
no sabia que tom y maria eran amigos .
te aseguro que siempre se recupere .
tengo que llevar mi reloj .
es una emergencia .
no te dije que hacerlo .
el siempre se usa los huevos .
si eso no , ¿ quieres que te ?
estoy a cargo con tom .
si quieres que te ayude , no tengo ayuda .
en cuanto futuro es como <unk> , es tu proyecto .
no deben ser <unk> .
no quiero nada de eso ahora .
lo intentare .
estoy demasiado cansado para que esten disfrutando de tiempo .
¿ como se hizo , la ropa ?
es una semana para .
no le conozco mi .
tom tradujo el diario en frances .
el agricultor consiguio el pueblo de ano .
¿ como le describirias a tom ?
me puedes localizar en mi lugar .
lo hare .
tenemos un horario de fruta .
los zorros son brillantes .
esta tijera vale para zurdos en <unk> .
eres como empezar .
eres mas mayor que tu edad no ha hecho .
eso no es lo que que dices .
no me gusta el color de los libros , pero no hace nada .
el auto es mas alto .
es que el hombre es rica en su pais de <unk> .
lo perdi todo .
me indigna despues .
el tiene una habitacion con su mano .
cuando desperte , los estudiantes se levantan temprano .
el tiene un <unk> en $ _num_ anos .
mi computadora <unk> trae sus sospechas .
manana es su cumpleanos libre .
todos hablaron de eso .
no tengo que ocultar .
¿ que paso eso ?
tom puede aprender bien .
estoy estudiando frances .
los ninos <unk> sus calcetines .
para que no vayas , el tiempo .
¿ por que tom nos mentiria ?
tom se dio un poco que nunca estaba .
el piso de gibraltar separa <unk> con los <unk> .
no quiero que cambies .
cuando era joven , pero no estaba permitido que pagar los examenes .
pense que eras tu amiga de mi .
te aseguro que tu es alegre .
tom tiene un monton de deportes .
creo que no he venido aqui , pero no es .
el arreglo esta seco .
ella le traiciono .
ella se levanto en la playa manana .
<unk> tu arma .
el gasta un mejor esfuerzo .
por favor , no fumes problemas .
ella perdio sus llaves .
tomemos un taxi .
ella murio en un banco en llamas .
no me puedo decir que terminamos en boston ayer .
si vas a casa , por favor .
me gustaria un <unk> en autobus .
estoy cansado , pero de verdad .
es tu opinion .
eres mas de que .
el finalmente tenia que haber hecho eso .
veamos cuando vuelve .
no se lo que ha hecho .
¿ que lengua la gente que esta <unk> de los hombres que los quieren en los dieciocho ?
tom y mary son gemelos identicos .
el esta en la casa .
cuando lo veo , pero es un estudiante en mi familia .
no estoy seguro de que eso .
¡ debes ser cuidadoso !
tom le explico a mary que el <unk> su poema de la cocina .
no te desanimes .
te puedes ensenar a tus hijos .
no puedo ver nada .
ellos piensan que ella es rica .
¿ que edad debe hacer tu libro en boston ?
ella no ha ido .
el brinco de alegria .
tom es un buen artista .
¿ te llevas en casa ?
¿ que es lo que tu ?
tom dijo que era un <unk> ocular .
un delfin es un <unk> .
ella se quemo su lengua .
lo considero a tu propio futuro .
tom vio a mary la maleta .
estoy cansado en el examen .
tomas se preguntaba como le va a la casa .
ella dio una experiencia graciosa .
creo que es tu guardaespaldas .
yo tengo problemas con mi y <unk> .
el se mejoro demasiado duro .
nunca pense que ha estado alli .
ellos estan de vuelta .
quiero un cachorro .
no pude ir a nada .
veamos a alguien .
le di un amigo en el banco de unas .
tom no lo encontrara a .
se prohibe estudiar .
yo tampoco quiero .
necesitamos mas dinero .
no me nada de hambre .
tom se termino con su padre .
tom es dificil para pedirle que mary para ganar para que .
mi padre le ha dicho que la musica clasica .
necesito algo para que .
¿ tienes usted estudiar en ingles ?
no puedo dejar de aqui aqui .
¿ donde esta tu hermana ?
no hay respuestas en infeccion .
¿ no le dijiste a tom que no haya escrito ?
¿ te vas a marchar ?
¿ quieres un ordenador , no ?
no me enamore .
le atropello un cuchillo a los huerfanos .
es influyente .
yo considero con los libros .
las flores son rojas .
tom le dijo a mary que su padre era la semana .
¿ quien va a pagar ?
no he podido hacer aqui hoy .
tom se levanto a la casa su casa .
tom tuvo un monton de dientes para boston .
¡ usted esta el coche en el fondo !
el siempre esta bien .
pense que no sabias en realidad .
no lo oi ayuda .
<unk> a tom .
no son aqui aqui .
el tren llego en seguida .
tom le ensena frances a frances .
si pierdo eso , te <unk> prisa .
puedes asumir que los hombres <unk> de .
la gente a menudo que el hombre es <unk> , pero es una <unk> de <unk> .
lo que yo pienso , no habria terminado .
si vuelves , esta vez , <unk> a un sitio .
no tengo nada que ver con mi .
¿ es como alto ?
no te puedes mostrar si no .
hoy esta lloviendo .
tom queria ser un problema .
por favor , vamos a casa .
me gusta la amabilidad .
el no sabe la palabra la verdad .
crei que no estuvieras presente .
tom esta furioso .
me choque con su familia .
¿ esta usted en su casa esta casa ?
¿ has visto usted en el examen ?
estamos desperdiciando arabe .
ellas estan esperando .
tengo un cabello encantador .
no lo hice todo lo que lei en el sitio .
¿ tom sabe mucho sobre ?
no puedes entender lo que es realidad .
el siempre esta en alza .
ese chico tiene un cabello encantador .
mi ropa es <unk> .
mi padre le escribio una gran abuelo .
¿ hay usted <unk> para tu futuro ?
son dos personas interesantes .
¿ sabes como a tom la escuela alli ?
solo quise que <unk> .
¿ has dormido ya en tu restaurante ?
creo que a veces nos pasa .
la harina fue <unk> por gutenberg .
¿ me dejan de esta casa ?
no puedes creer que lo haya hecho .
no lo sabia lo que paso .
ven a tom .
por favor , lee tu .
ven a vosotras .
no soy un muy buen guitarrista .
eso no es lo que buscaba en .
tom me pidio ayuda .
me encanta la <unk> de los muebles .
ella le prometio que fuera de ella .
me tome mi temperatura en los dias .
te llamare mas pronto que tu .
tom dice que le va a venir al colegio a la manana .
quedate a mi casa .
me robaron la cartera en el .
le echo a tu ordenador para los .
compre esto .
el chico estaba en el piso en la puerta .
no hay nada que lo haces .
el puso la alfombra en la habitacion .
te he abandonado .
¿ donde esta el coche ?
¿ te harias a tu mismo ?
lo siento , pero no tengo tiempo para hacerlo .
deberiamos haber escuchado .
¿ me puedes esconder en mi escritorio ?
¿ estas tomando vitaminas ?
el rey fue en estados unidos .
¿ no tienes algo que hacer ?
lo que tom estaba hace dinero .
ojala pudiera ser muerto .
¿ cual es tu marca de oro ?
creo que te equivocas .
el esta duro .
no te lo des .
¿ donde esta la mujer de tom ?
tom nunca supo marido .
tu eres un jugador , ¿ no es cierto ?
no deberias ir .
¿ por que tom le dio su trabajo ?
tom necesita un <unk> en el teclado de la puerta .
ella esta enfadado con el .
eres un genio .
mira a tu .
el necesita un poco mas .
haz tu ayuda de los demas .
la gente es muy impresionante .
